Bon, les gars, c'est bon, ça y est, c'est rayé, c'est le moment pub, ça y est, on a percé.
Okay, guys, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it.
T'es enfin compris dans une salle de plus de 12 ?
Are you finally included in a room over 12?
Ferme-la. Non, j'ai trouvé un sponsor.
Shut up. No, I found a sponsor.
Mais qu'est-ce que c'est ? Une marque de bière, un shampoing ?
What the hell is that? Beer brand, shampoo?
Non, bien vu, mais non, NordVPN, les gars.
No, no, no, NordVPN, guys.
Oh, NordVPN, le VPN le plus connu d'Internet !
Oh, NordVPN, the most famous VPN on the Internet!
Ah, voilà, je savais, Franjo, que tu serais parfait pour les pubs, tu es fait pour ça.
Ah, well, I knew, Franjo, that you'd be perfect for commercials, you're made for that.
Mais Urbain, enfin ! À quoi ça peut bien servir, un VPN ?
But Urban, at last! What's a VPN for?
Excellente question, Pierre. Un VPN permet de chiffrer toute son activité en ligne et donc de renforcer sa confidentialité,
Excellent question, Pierre. A VPN allows you to encrypt all your online activity and thus strengthen your privacy,
et aussi de faire croire à son ordinateur qu'on n'est pas à l'endroit où on est en changeant d'adresse IP et donc d'emplacement virtuel.
and also make your computer believe that you're not where you are by changing your IP address and therefore your virtual location.
Comme quand je dis à ma meuf que je travaille alors qu'en fait, je suis au bar.
Like when I tell my girl that I'm working when I'm actually at the bar.
Donc on peut contourner les géorestrictions et mater des films pas disponibles en France sur les catalogues de streaming.
So we can bypass georestrictions and watch movies not available in France on streaming catalogues.
Mais exactement, Franjo ! Et toi, Pierre, pourquoi utilises-tu le VPN ?
But exactly, Franjo! And you, Pierre, why are you using the VPN?
Ouais, moi, les pubs, je vous laisse faire, les gars. Vous le faites très bien sans moi.
Yeah, me, the pubs, I'll let you guys do it. You do it very well without me.
Franchement, t'as déjà été pas mal.
Frankly, you've been pretty good.
Avec le code promo PODKASSOS, P-O-D-K-S-S-O, ouais, PODKASSOS, quoi, en passant directement par le lien en description,
With the promo code PODKASSOS, P-O-D-K-S-S-S-O, yeah, PODKASSOS, what, passing directly through the description link,
vous avez 4 mois offerts pour un abonnement de 2 ans et vous pouvez résulier au bout de 30 jours si vous n'êtes pas satisfait.
you have 4 months offered for a 2 year subscription and you can result after 30 days if you are not satisfied.
Mais c'est super, ça !
That's great!
Ouais, carrément !
Yeah, totally!
Non, mais fais plus d'entrains, fais la voix de pub !
No, but do more workouts, do the commercial voice!
Ah oui, trop bien, la vie !
Ah yes, too good, life!
Voilà !
There!
Bon, voilà, vous avez tous les renseignements.
All right, here's the information.
Merci NordVPN de nous sponsoriser. Maintenant, on est des vrais gars d'Internet.
Thank you NordVPN for sponsoring us. Now we're real Internet guys.
Allez, arrête ! Même dans les pubs, tu parles trop.
Come on, stop! Even in commercials, you talk too much.
C'est vrai que je parlais un peu beaucoup, mais j'aime bien.
It's true I was talking a little bit, but I like it.
Bonjour à tous, bienvenue sur PODKASSOS.
Hello everyone, welcome to PODKASSOS.
Mettez de l'argent sur Tipeee !
Put money on Tipee!
Non, tu t'es quoi ?
No, what are you?
Très, très heureux d'être là.
Very, very happy to be here.
Épisode spécial, on est tous ensemble, on est avec Urbain, Pierre, et on a une invitée de qualité.
Special episode, we're all together, we're with Urban, Peter, and we have a quality guest.
Présente-toi.
Present yourself.
Alors moi, c'est Hillel.
So I'm Hillel.
Hillel.
Déjà, j'ai de la chance, j'ai un prénom non binaire.
Already, I'm lucky, I have a non-binary name.
En fait...
Actually...
Ah oui, c'est Hillel. J'avais pas pensé Hillel.
Oh yes, it's Hillel. I didn't think Hillel.
Ah oui, Hillel.
Oh, yes, Hillel.
C'était avant-gardiste de ouf.
It was avant-garde ouf.
Ouais, mon prénom il existait quand même, mais c'est un prénom de rabbin.
Yeah, my first name still existed, but it's a rabbi name.
Bon bref, c'est un autre sketch.
Anyway, that's another sketch.
Donc, Hillel.
So, Hillel.
Donc en fait, moi je viens pour vous tirer les cartes, il paraît. Donc moi, ça fait dix ans que je fais ça.
So actually, I'm coming to get you the cards, I hear. So I've been doing this for ten years.
Dix ans que tu tires les cartes ?
Ten years you pull the cards?
Ouais, j'ai commencé, je l'ai acheté il y a dix ans ce jeu.
Yeah, I started, I bought it ten years ago that game.
Ok.
Okay.
Pour rigoler.
For fun.
Et en fait, ça t'a pris ?
And actually, did it take you?
Parce que c'est drôle de faire rigoler ses amis.
Because it's funny to make his friends laugh.
Et après, en fait, je me rendais compte que ça marchait.
And then, actually, I realized it worked.
Enfin, que les gens, ça les intéressait vraiment.
I mean, they really cared about people.
Et donc, je me suis dit, pourquoi pas faire ça pour de vrai ?
So, I figured, why don't you do this for real?
Attends, attends.
Wait, wait.
Il faut qu'on pose un peu de contexte.
We need to put a little context.
Oui, vas-y.
Yeah, go ahead.
Donc, bienvenue tout le monde, Léla.
So welcome everyone, Léla.
C'est dans un des derniers épisodes.
It's in one of the last episodes.
En live, filmé en novembre et diffusé le 4 novembre.
Live, filmed in November and aired on November 4.
On parlait de...
We were talking about...
Comment on en est arrivé là ?
How did we get there?
En fait, en live, on était au République et on a dit,
Actually, live, we were in the Republic and we said,
ouais, il faudrait qu'on tire les cartes à Urbain
Yeah, we'd have to pull the cards in Urban.
pour savoir si sa carrière allait décoller.
to know if his career was going to take off.
Ouais, enfin, c'est ça la blague ou il t'a mis juste mis en tir ?
Yeah, well, is that the joke or did he just set you on fire?
Non, non, non.
No, no, no.
On a fait cette blague-là.
We made that joke.
À la base, c'était même pour savoir si j'allais pas mourir bientôt.
At the base, it was even to know if I was going to die soon.
Ah oui, c'est peut-être ça.
Oh, yeah, maybe that's it.
Mais...
But...
Ah oui.
Oh, yes.
De toute façon, la carte de la mort, je l'ai vue, je l'ai vue.
Anyway, the death card, I saw it, I saw it.
Alors que pour savoir si tu vas mourir bientôt, il faut juste un stéthoscope.
So if you're going to die soon, you just need a stethoscope.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Normalement, un bon taux de cholestérol.
Normally, good cholesterol.
On a assez gagné.
We've won enough.
Donc la question de est-ce qu'on croyait à ça est venue.
So the question of what we thought came.
Et puis après, on s'est dit, pourquoi pas inviter quelqu'un ?
And then we thought, why not invite someone?
Ouais.
Yeah.
Et après, on s'est dit, mais est-ce qu'on va être sympa ?
And then we thought, but are we gonna be nice?
Est-ce que je vais réussir à pas dire que je pense que c'est du foutage de gueule ?
Can I not say I think this is bullshit?
Et je vais réussir.
And I will succeed.
Attends, avant que tu présentes, on va faire un tour de cartes.
Wait, before you introduce us, we're gonna do a map.
Tour de table.
Round table.
Niveau de croyance en la voyance.
Level of belief in vision.
Zéro étant, pas du tout, c'est de la pure merde.
Zero being, not at all, it's pure shit.
100% étant, tout ce qu'elle me dit, je le crois.
100% being, everything she tells me, I believe it.
Et je vais baser ma vie sur ce qui va être dit.
And I'm going to base my life on what's going to be said.
Zéro sur les cartes, mais j'ai déjà eu des visions sur mon avenir un peu bizarres
Zero on the maps, but I've already had visions of my strange future
qui se sont révélées être vraies.
which proved to be true.
Ah bon ?
Right?
Ok.
Okay.
Donc on est dans le rêve prononitoire.
So we're in the pronounced dream.
J'étais sûr que je serais humoriste et que ma copine serait américaine depuis l'âge
I was sure I'd be humorous and my girlfriend would be American since she was old.
de 10 ans, si tu veux.
10 years, if you want.
Et c'est pas des trucs que je voulais, c'est des trucs que je voyais.
And it's not things I wanted, it's things I saw.
Voilà.
There.
Bon, putain, le mec.
All right, man.
Mais ça a peut-être influencé.
But it may have influenced.
Ben, peut-être.
Maybe.
J'ai vu d'autres trucs.
I've seen other things.
Je me suis vu jouer en équipe de force de foot.
I saw myself playing as a football force team.
Ça ne s'est pas fait.
It didn't happen.
C'est vrai.
That's right.
Les litres reillages à 10 000 balles de ta daronne qui s'est fait la cheville, tu l'as
The gallons of 10,000 bullets from your daronne that got her ankle, you got her.
vu ou pas ?
See or not?
Je l'ai vu parce que c'était…
I saw it because it was...
Je m'étais vu en tout cas ne pas faire cette randonnée.
I had seen myself not hiking.
Ah oui.
Oh, yes.
Du coup, ça m'a bien aidé.
So it helped me.
Mais donc, je dirais, les cartes, je ne sais pas, mais les cartes zéro, en vrai.
But so, I would say, cards, I don't know, but zero cards, actually.
Mais bon, je ne demande que… Moi, il suffit que tu me dises des bons trucs.
But all I'm asking is... I just need you to tell me some good stuff.
Attends, mais toi, parce qu'à la base, je pensais que tu allais être le plus sceptique,
Wait, but you, because at the base, I thought you were gonna be the most skeptical,
genre est-ce que tu l'arnaques, des charlatans ?
Like, are you scams, charlatans?
J'ai déjà dit des trucs un peu chelous sur les visions.
I've already said some crazy things about visions.
Moi, je suis à 0%, mais c'est plutôt un mécanisme de défense.
I'm 0%, but it's more like a defense mechanism.
Par crainte que ça soit vrai.
For fear it's true.
Donc, je préfère ne pas y croire.
So, I'd rather not believe it.
Parce que c'est les sciences…
Because it's science...
Parce que lui, il croit à Jésus.
Because he believes in Jesus.
Ah oui.
Oh, yes.
Il est un démon, en fait.
He's a demon, actually.
Ah bah oui, oui.
Oh, yeah, yeah.
Je crois pas à Jésus.
I don't believe in Jesus.
En fait, non.
Actually, no.
Tu es catholique.
You're Catholic.
Non, non, je suis sceptique sur à peu près tout.
No, no, I'm skeptical about almost everything.
Donc, croire en quelque chose, ça n'a pas de sens.
So believing in something doesn't make sense.
Ah non, mais je croyais que tu étais…
No, but I thought you were...
Ah bah non, mais lui, il ne croit pas au réchauffement climatique, il ne croit pas à tout.
Oh, no, but he doesn't believe in global warming, he doesn't believe in everything.
J'ai dit, c'est aussi débile de croire à un truc que de ne pas y croire.
I said, it's just as stupid to believe in something as not to believe it.
Je te pensais quand même un peu croyant.
I still thought you were a little religious.
Mais non, ça n'a rien à voir.
But no, it has nothing to do with it.
Moi, je…
I...
Tu renis Jésus ?
You resent Jesus?
Regarde la caméra.
Look at the camera.
J'ai jamais dit ça.
I never said that.
Alors, tu es catholique ou pas ?
So you're Catholic or not?
Tu dis que Jésus n'a pas souffert ?
You're saying Jesus didn't suffer?
Toujours dans le doute.
Still in doubt.
C'est-à-dire qu'en gros, ne pas remettre en question les trucs qu'on t'a inculqué
I mean, basically, don't question the stuff you've been taught.
maintenant aux plus petits, c'est débile.
Now to the little ones, it's stupid.
Non, mais je pensais qu'avec la religion, tu étais un peu croyant quand même.
No, but I thought with religion, you were a little religious anyway.
Mais en fait, ce n'est pas très cohérent avec tout ce que je dis depuis le début.
But in fact, it's not very consistent with everything I've been saying since the beginning.
C'est vrai, donc tu as raison, tant mieux.
That's right, so you're right, good.
Mais on n'a pas besoin d'être cohérent.
But we don't need to be consistent.
C'est vrai qu'on n'est pas tout le temps cohérent.
It is true that we are not always consistent.
Donc, les cartes, pour être tout à fait cohérent, je ne suis pas complètement à 0%.
So, cards, to be completely consistent, I'm not completely 0%.
Et si je suis à 0%, c'est parce que ça me fait un peu peur.
And if I'm 0%, it's because it scares me a little bit.
Donc, je suis un peu…
So, I'm a little...
Voilà.
There.
Quand on a peur, c'est qu'on y croit.
When you're scared, you believe it.
Non, j'y crois autant que pas.
No, I believe it as much as not.
Parce que moi, tu m'annonces quatre fois que j'ai un cancer du cul.
Because I'm telling you four times I have ass cancer.
Ça ne me change rien à ma vie.
It doesn't change my life.
Je n'y crois pas une seule seconde.
I don't believe it for a second.
Tu dis cancer du cul, je dis putain, bien vu.
You say ass cancer, I say fucking well.
Parce qu'il faut savoir qu'il y a un truc au niveau du cul.
Because you have to know there's something about your ass.
C'est…
That's...
Voilà.
There.
Mais me dis pas des saloperies pour niquer ma vie.
But don't tell me shit to fuck my life.
Je ne pense pas qu'il n'y a pas une carte cancer du cul quand même.
I don't think there's an ass cancer card anyway.
Ou alors, c'est précis.
Or it's specific.
Il y a une carte cancer du cul ?
Is there an ass cancer card?
Ah, il y a une carte.
Ah, there's a map.
Ce serait ouf.
That would be crazy.
Non, attends, c'est trop drôle.
No, wait, it's so funny.
C'est une carte.
It's a map.
En plus, ça s'appelle le fou ou le mat.
Besides, it's called crazy or mat.
Et en fait, c'est un mec qui se fait attraper le cul par un chat ou un chat.
And actually, he's a guy who gets caught by a cat or a cat.
Ah, il y a une carte.
Ah, there's a map.
Tu veux montrer la caméra.
You want to show the camera.
Il y a une carte rage du cul.
There's an ass rage card.
Voilà.
There.
Ah, c'est le tarot marseillais, ça ?
Oh, is that the Marseille tarot?
Ouais.
Yeah.
Je connais.
I know.
Ça ne veut pas dire ça.
It doesn't mean that.
Oh putain.
Oh fucking.
Il m'a bouffé le cul.
He ate my ass.
Alors, c'est quoi ?
So what is it?
En gros, il se fait attraper le cul par le chien.
Basically, he gets caught his ass by the dog.
Il marche et il se fait attraper.
He walks and gets caught.
Petit accent qui est sorti là-bas comme si de rien n'était.
Little accent that came out there like nothing was.
Je ne sais pas, il a dit tarot marseillais.
I don't know, he said tarot Marseilles.
Et dans celui-là, c'est là qu'il y a la tête de mort.
And in this one, that's where there's the head of death.
Il ne faut pas qu'il sorte, celui-là.
Don't let him go out.
Si ça, ça sort avec la tête de mort sur Orban, c'est là que tu as un cancer du cul.
If that comes out with the death head on Orban, that's where you have ass cancer.
Voilà.
There.
C'est beau.
It's beautiful.
Et vas-y, c'est parti.
Come on, let's go.
Mais attends, on n'a pas fini sur…
But wait, we haven't finished on...
Attends, toi, tu es à combien de pourcentage de croyance ?
Wait, you, how much belief are you at?
1% pour l'honneur, mais j'aimerais plus.
1% for honor, but I'd like more.
Moi, je suis très…
I'm very...
Je ne sais pas comment on dit.
I don't know what they say.
C'est pas terre à terre.
It's not ground to ground.
C'est un truc.
It's a thing.
Pragmatique.
Pragmatic.
Je pense qu'il y a un truc.
I think there's something.
Je suis très chiant, mais j'aimerais, moi, beaucoup arriver à être un peu dans les trucs chez Perk.
I'm very boring, but I'd love to be a little bit in Perk's stuff.
Ça me plaît.
I like it.
Ça m'intéresse.
I'm interested.
Voilà.
There.
Après, j'ai du bal et je pense qu'il y a beaucoup, beaucoup, beaucoup de douilles.
After that, I have a ball and I think there's a lot, a lot, a lot of casings.
Là-dedans.
In there.
Mais ça m'intéresse de ouf.
But I'm interested in it.
C'est pour ça qu'on va le faire.
That's why we're gonna do it.
Et du coup, je voulais…
And so I wanted...
Toi, juste, attends.
You just wait.
C'est ton métier ?
Is that your job?
C'est un de mes métiers.
It's one of my jobs.
C'est un de tes métiers.
It's one of your jobs.
Est-ce que les gens te payent pour faire ça ?
Do people pay you to do this?
Oui.
Yes.
Ok.
Okay.
Et combien ?
How much?
Pas assez cher.
Not expensive enough.
Genre, moi, j'arrive en tant que…
Like, I'm coming as a...
Pour info, elle fait ça gratuitement.
For the record, she's doing this for free.
Merci beaucoup d'être là, Hylène.
Thank you so much for being here, Hylene.
Les gens arrivent et ils te donnent combien ?
People come in and how much do they give you?
C'est la gueule du client.
It's the client's face.
En fait, je fais souvent dans des cafés.
Actually, I often do coffees.
C'est 15 minutes, 25 euros.
It's 15 minutes, 25 euros.
Ok.
Okay.
Et en général, les gens ont envie de savoir.
And in general, people want to know.
Donc, je pourrais faire payer beaucoup plus cher si je voulais, mais je ne suis pas là
So I could charge a lot more if I wanted to, but I'm not here.
pour arnaquer les gens.
To scam people.
Tu fais des forfaits bonnes nouvelles ?
Are you making good news packages?
Est-ce que c'est plus cher ?
Is it more expensive?
Non.
No.
Est-ce que plus on te donne et meilleurs les nouvelles sont ?
Is the more we give you and the better news is?
Chaud.
Hot.
Attends, je peux faire interview un peu police, j'envoie plein de questions et…
Wait, I can interview a little police, I'm sending a lot of questions and...
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Avant que je t'oublie.
Before I forget you.
De toute façon, elle savait que tu allais le faire.
Anyway, she knew you were gonna do it.
Est-ce que genre…
Like...
Tu te parles comme si j'étais un gars, tu vois, genre, il y a zéro vanne.
You talk like I'm a guy, you know, like, there's zero valve.
Est-ce que, genre, gamine, tu avais des trucs genre…
Did, like, kid, you had stuff like...
Tu te dis « Tiens, j'ai des visions, j'ai un don particulier » ou pas du tout,
You think, "Here, I have visions, I have a particular gift" or not at all,
juste tu t'y es mis comme ça pour voir ?
Just so you see?
Alors, peut-être, mais j'y croyais sûrement pas.
So maybe, but I probably didn't.
Et par contre, j'adorais tout ce qui était astrologie et tout ça,
And on the other hand, I loved everything that was astrology and all that,
alors que personne n'en avait rien à foutre autour de moi.
When nobody cared about me.
Ok.
Okay.
Famille croyante, pas croyante, cato, pas cato…
Faithful family, not believing, cato, not cato...
Absolument pas, athée…
Absolutely not, atheist...
Ça n'a rien à voir.
It has nothing to do with it.
Oui, je t'envoie.
Yes, I'll send you.
Avec la lumière comme ça.
With light like that.
Je suis Columbo.
I'm Columbo.
Donc, tu t'y es mis, genre, je ne sais pas, 18 ans, tu t'es lancée là-dedans,
So, you started, like, I don't know, 18 years old, you got into this,
pour le fun.
For fun.
Oui, mais après, c'est vrai que j'ai toujours été la personne un peu chelou.
Yeah, but after that, it's true that I've always been a little weird.
Donc, ce n'était pas bizarre dans mon personnage, quoi.
So, it wasn't weird in my character, what.
Ça n'a jamais choqué personne, quoi.
It never shocked anyone.
Et genre, tu t'es formée à ça ?
And like, you trained yourself to that?
Comment tu fais ?
How do you do it?
J'avais un livre que j'ai acheté en même temps que mes cartes,
I had a book I bought at the same time as my cards,
genre le tarot, comment apprendre à lire le tarot.
Like tarot, how to learn to read tarot.
Et en fait, le jour où j'ai arrêté de lire le livre, ça a marché mieux.
And actually, the day I stopped reading the book, it worked better.
Parce qu'en fait, quand tu lis un livre, tu n'es pas confiance en toi-même.
Because in fact, when you read a book, you don't trust yourself.
En fait, c'est un truc comme si je pourrais prendre autre chose comme support.
Actually, it's something like I could take something else as support.
Donc, tu fais ta propre interprétation des cartes ?
So, you're doing your own card interpretation?
En fait, en gros, la carte, au moment où je la vois par rapport à quand je tiens les cartes,
In fact, basically, the card, when I see it compared to when I hold the cards,
je vais avoir une idée qui va me venir et je vais dire un truc.
I'm gonna have an idea that's gonna come to me and I'm gonna say something.
C'est génial.
That's great.
Ok, j'ai un petit doute.
Okay, I have a little doubt.
On est bon niveau son ?
Are we good sound level?
On est bon au micro ?
Are we good at the microphone?
Ok, vas-y, nickel.
Okay, go ahead, nickel.
Donc, par exemple, tu peux faire ça dans la soupe ?
So, for example, can you do that in soup?
J'ai déjà fait avec des cartes de Time's Up.
I already made it with Time's Up cards.
Et en plus, ce n'était pas des noms, c'était des objets et ça a marché.
And besides, it wasn't names, it was objects and it worked.
Non, mec, tu fais ça à Uno, tu prends 3 plus 4.
No, man, you do this to Uno, you take three plus four.
Parle bien dans le micro.
Speak in the microphone.
Ah oui, pardon.
Oh, yes, I'm sorry.
Est-ce que Davidson, il dit que c'est bon ?
Does Davidson say it's okay?
Oui, mais il dit que c'est bon, il n'a pas de casque.
Yeah, but he says it's okay, he doesn't have a helmet.
C'est vrai que Davidson, c'est l'ingé son le plus rocker dans le loyer.
Davidson is the most rocker in the rent.
Il n'a pas mis le casque.
He didn't wear the helmet.
C'est bon, c'est bon.
It's okay, it's okay.
Gilbert Montagné à l'Étalo.
Gilbert Montagné at the Stalo.
J'ai une vision, le son a l'air bon.
I have a vision, sound looks good.
C'est vrai que je bouge beaucoup la tête en plus quand je parle.
It's true that I move my head a lot more when I speak.
Oui, parle bien dans le micro.
Yes, speak well in the microphone.
Donc, ce n'est pas tout le monde qui peut le faire ?
So it's not everyone can do it?
Si.
Yes.
Si ?
Yes?
Oui.
Yes.
Donc, il ne faut pas forcément...
So, you don't have to...
Parce que je sais que...
Because I know that...
Attends, mais médium, ce n'est pas les mêmes médiums.
Wait, but medium, they're not the same mediums.
C'est ceux qui parlent avec les mains et qui n'ont pas un don.
They're those who talk with their hands and don't have a gift.
Oui, c'est ceux qui...
Yeah, they're the ones who...
Mais je ne pense pas.
But I don't think so.
Ok.
Okay.
Donc là, toi, tu as commencé à le faire à des potes.
So you started doing it to friends.
Oui.
Yes.
Et tu as vu que ça marchait.
And you saw it worked.
Ça ne marche pas à 100% ?
Doesn't it work 100%?
Au début, tout le monde se foutait de ma gueule.
At first, everyone was kidding me.
Genre, ça ne marchait pas.
Like, it didn't work.
Et puis après, un jour, il y avait un ami qui avait un entretien avec quelqu'un,
And then, one day, there was a friend who had an interview with someone,
un pédophile très connu.
A well-known paedophile.
Quoi ?
What?
Waouh !
Wow!
Non, mais parce que je ne vais pas dire son nom.
No, but because I'm not gonna say his name.
Ne parle pas de ch*****.
Don't talk about ch*****.
Non, mais c'est connu.
No, but it's known.
C'est...
That's...
Vas-y, mais vas-y !
Go on, go on!
Mais j'espère qu'on va prendre un procès, je crois qu'il paye les bras.
But I hope we get a trial, I think he's paying for it.
Non, mais en vrai...
No, but actually...
C'est un roi de tout dire sous forme de l'humour.
It's a king to say everything in the form of humor.
Il a été reconnu.
He was recognized.
Il faut le biper, t'as noté ?
You have to page him, have you noticed?
J'ai le trop...
I have too much...
David Sonne.
Non, t'as même pas besoin de le biper, t'as un roi de mettre de l'humour.
No, you don't even need to page him, you have a king to put on humor.
C'est de l'humour.
It's humor.
Il y a des strates de pédophiles.
There are layers of paedophiles.
C'est pas le petit pédophile comme ça, c'est un pédophile.
He's not the little pedophile like that, he's a pedophile.
Non, non, non.
No, no, no.
Mais vraiment, c'est un des plus connus.
But really, he's one of the best known.
Un des plus connus ?
One of the best known?
Ouais, voilà.
Yeah, there you go.
Putain, on va trouver, on va trouver.
Fuck, we'll find, we'll find.
Non, non, mais attends, mais...
No, no, but wait, but...
C'est bon.
It's okay.
C'est vrai.
That's right.
C'est parce que je préfère pas donner son...
That's because I'd rather not give her...
Mais genre, à l'époque, on savait pas qu'il était pédophile.
But like, back then, we didn't know he was a pedophile.
Si, on savait déjà, mais genre, on en a parlé juste après.
Yeah, we already knew, but like, we talked about it right after.
Mais pourquoi il avait un entretien avec lui ?
But why did he have an interview with him?
Pour être son assistant personnel.
To be his personal assistant.
Pam !
Pam!
Je l'ai eu.
I got it.
Vas-y, arrête, vas-y, arrête.
Come on, stop, stop, stop.
Non, on va pas faire le jeu.
No, we're not playing games.
On va pas faire le jeu.
We're not playing games.
C'est un jeu de ouf.
It's an ouf game.
Donc en fait, j'aurais pas dû dire ça.
So actually, I shouldn't have said that.
J'aurais dû dire un monsieur très connu.
I should have said a very well-known gentleman.
Attends, s'en fout de la carte.
Wait, don't care about the card.
On joue à trouve un pédophile.
We're playing to find a pedophile.
Qui est-ce pédophile ?
Who is this pedophile?
Tchac, tchac, l'abbé Pierre, on baisse.
Chac, chac, Abbé Pierre, we're down.
Je vous dirai en off après.
I'll tell you off afterwards.
Est-ce qu'il a des lunettes ?
Does he have glasses?
L'abbé Pierre, c'est...
Abbé Pierre is...
Ouais, mais ça marche plus maintenant.
Yeah, but it doesn't work anymore.
Est-ce qu'il est youtubeur ?
Is he a rubberist?
Non, on enchaîne.
No, we're on.
Ça marchait mieux avant.
It worked better before.
On arrête.
Stop.
On n'est pas là pour ça.
That's not why we're here.
Donc, OK.
So, okay.
Et donc, en fait, il m'a dit, j'ai peur et tout.
And so, actually, he told me, I'm scared and everything.
Tu peux m'aider ?
Can you help me?
Et du coup, je lui ai fait un bocal.
And so I gave him a jar.
Il est tombé sur le chat du cul.
He fell on the ass cat.
Il a dit, t'as, il va prendre le cul.
He said, you know, he's gonna get the ass.
Est-ce qu'il est tombé sur la carte ?
Did he fall on the map?
J'ai fait un bocal.
I made a jar.
Il a dit, vas-y, on laisse un peu dérouler.
He said, come on, let's go a little bit.
J'ai fait un bocal, je ne sais pas, de 10 minutes.
I made a jar, I don't know, 10 minutes.
Et en fait, tout ce que je disais, comment ça allait se passer,
And in fact, everything I said, how it was going to happen,
ça s'est passé exactement pareil.
It happened exactly the same.
Et pourtant, moi, je n'y croyais pas.
And yet I didn't believe it.
Quand je dis ça, j'ai fait, bon, OK.
When I say that, I did, okay, okay.
Mais en fait, je me suis dit, ah oui, peut-être qu'en fait, ça marche.
But actually, I thought, ah, yeah, maybe it actually works.
Ça, c'est les cartes qui t'ont dit ça ?
Did the cards tell you that?
Ouais, même ça sortait tout seul.
Yeah, even it came out on its own.
Enfin, je disais ça.
I mean, I was saying that.
OK.
Okay.
Tu sais, il va te dire ça, il va te dire ça, il va poser cette question-là.
You know, he'll tell you that, he'll tell you that, he'll ask that question.
Après, il va te regarder comme ça.
Then he'll look at you like that.
Après, il va faire ça.
Then he'll do that.
Enfin, voilà.
Well, that's it.
Ouais.
Yeah.
Après, si le gars, c'est un enfant, tu lui as dit,
Then, if the guy's a kid, you told him,
bah alors là, il va te laisser le truc.
Well, he'll leave the thing to you.
Il va te déresser la tête.
He'll undress your head.
Il va dire de ne pas le répéter.
He's gonna say not to repeat it.
Enfin, moi, je le savais aussi.
I mean, I knew it, too.
Oui, ça dépend ce que tu lui as dit.
Yeah, that depends on what you told him.
Il va dire, rappelle-moi Jacques.
He'll say, call me back Jacques.
Bon.
All right.
Mais pourquoi ?
But why?
Mais mec, toi, tu dis, on peut faire des blagues.
But man, you say, we can make jokes.
Moi, je pense qu'en vrai, s'il veut nous mettre un procès, là, il peut.
I think that if he wants to sue us, he can.
Mais n'importe quoi, c'est l'humour.
But anything, it's humor.
Mais j'ai pas dit qui c'était.
But I didn't say who it was.
On va dire, Jacques Lang est un pédophile, tire mon doigt,
Let's say, Jacques Lang is a pedophile, pull my finger,
tant qu'il y a de l'humour, c'est bon.
As long as there's humor, it's okay.
Moi, je crois pas.
I don't think so.
Je suis pas sûr.
I'm not sure.
Du coup, faut péter.
That's why we have to go out.
Je pense qu'il faut faire un bruit de prout quand tu le dis.
I think we have to make a prout sound when you say it.
C'est pas Jacques Lang.
It's not Jacques Lang.
C'est pas Jacques.
It's not Jacques.
Et puis Jacques, il y en a plein.
And then Jacques, there's plenty.
Enfin, Jacques Lang, il y en a moins plein.
Finally, Jacques Lang, there are fewer.
Si tu dis un nom et un vrai nom, tout de suite, ça va en faire.
If you say a name and a real name, right now it'll make it.
Bon, il y a des homonymes.
Well, there are homonyms.
Et donc là, maintenant, tu fais ça régulièrement.
So now you do this regularly.
Ouais.
Yeah.
Et t'as des gens qui doivent te dire.
And you have people to tell you.
Après, ils disent, voilà, ça a marché.
Then they say, here it is, it worked.
Ils disent, ça a pas du tout marché, non ?
They say, it didn't work out at all, did it?
Pardon, pardon.
Sorry, sorry.
Juste, excusez-moi si je peux pas.
Just excuse me if I can't.
Tu as pas dit à ton pote, va pas faire un entretien avec un pédophile, en fait ?
You didn't tell your buddy, don't you? You don't want to do an interview with a paedophile, do you?
Au lieu de lui prédire ce qui va se passer,
Instead of telling him what's going to happen,
tu pourrais juste lui dire, qu'est-ce que tu vas faire ?
You could just tell her, what are you gonna do?
Pourquoi tu vas travailler pour ce gars ?
Why are you gonna work for this guy?
Ah non, mais je suis d'accord.
No, but I agree.
Mais c'était une époque où on était bêtes.
But it was a time when we were stupid.
Ah bah ouais, ce qu'il y a à l'époque.
Oh, yeah, what was there at the time.
On bossait pour les pédos.
We were working for the kids.
C'était avant qu'on parle.
That was before we talked.
Oui, c'était, non mais c'est vrai, avant 2015, c'était pas grave la pédophilie, je crois.
Yes, it was, no, but it's true, before 2015, it wasn't serious paedophilia, I think.
Ouais, je crois.
Yeah, I think so.
Non, mais voilà.
No, but that's it.
Ah ouais.
Yeah.
Il y a deux siècles, on s'accouplait à 12 ans.
Two centuries ago, we were mating at the age of 12.
Oui.
Yes.
Morandini est né à la mauvaise époque.
Morandini was born in the wrong time.
Ah, je suis tombé sur le mont.
Ah, I ran into the mountain.
C'est lui !
It's him!
En fait, depuis le début, il fait...
Actually, from the beginning, he's been...
Bon d'accord, ok.
Okay, okay.
Bon, ok, t'as deviné.
Okay, okay, you guessed.
Et après, tu t'es dit, j'ai peut-être un don.
And then you thought, maybe I have a gift.
Et du coup, la question de ta question, c'était,
And so the question of your question was,
est-ce que des gens parfois me disent n'importe quoi ?
Do people sometimes tell me anything?
Ce que tu dis, c'est pas vrai.
What you're saying is not true.
Bah, peut-être que les gens sont très polis.
Well, maybe people are very polite.
Mais en tout cas, il n'y a personne qui m'a paru être...
But in any case, there was no one who seemed to me to be...
Me dire, mais tu te trompes totalement.
Tell me, but you're totally wrong.
Après, moi, je fais toujours attention parce que j'ai toujours peur de dire un truc qui vexe les gens.
Then I always pay attention because I'm always afraid to say something that offends people.
Donc, je fais attention quand même.
So, I'm still careful.
Genre, je trouve, je fais un peu des trucs comme ça pour voir.
Like, I think, I do a little stuff like that to see.
Mais il y a des moments où j'ai pas de filtre.
But there are times when I don't have a filter.
Et en fait, souvent, c'est quand j'ai pas de filtre que je suis la plus juste...
And in fact, often it's when I don't have a filter that I'm the fairest...
Zéro filtre aujourd'hui.
Zero filters today.
Et t'as déjà vu, non, attends.
And you've seen, no, wait.
T'as déjà vu, genre, il y a un gars qui demande, alors, mon avenir ?
You ever see, like, a guy asking, so, my future?
Et t'y dis, bon, il va crever dans 15 jours.
And tell you, well, he'll die in two weeks.
Non, j'ai pas vu ça.
No, I didn't see that.
Et puis, j'ai pas envie de le voir.
Besides, I don't want to see him.
Franchement.
Honestly.
Oh, ça doit être dur, ça.
Oh, that must be hard.
Bah, non, mais de toute façon, comment tu veux voir ça, en vrai ?
Well, no, but anyway, how do you really want to see this?
Je sais pas, moi, c'est toi la voyante.
I don't know, you're the psychic.
Parce que, non, mais par exemple, là, récemment, j'ai fait un truc qui n'était pas avec les cartes.
Because, no, but for example, here, recently, I did something that wasn't with the cards.
Et c'était un truc de fou.
And it was a crazy thing.
En fait, ma grand-mère, elle voulait partir, moi, je vais dire, en Algérie.
In fact, my grandmother, she wanted to leave, me, I'm going to say, in Algeria.
Et elle est marocaine.
And she's Moroccan.
Et elle avait pris ses billets d'avion, ils s'étaient allés au voyage, enfin, elle est très vieille.
And she had taken her plane tickets, they had gone to the trip, well, she's very old.
Ils sont racistes entre eux, quoi.
They're racist between themselves.
Mais c'est horrible.
But it's horrible.
C'était que notre privilège blanc.
It was just our white privilege.
Non, mais c'est rien à voir, c'est un truc de politique, de territoire.
No, but it's nothing to do with politics, territory.
Et en fait, tout le monde pensait qu'elle allait pas partir et que ça allait être la merde.
And actually, everybody thought she wasn't gonna leave and it was gonna be shit.
Et en fait, j'ai fait un rêve, enfin, qu'elle avait rien à voir.
And actually, I had a dream, I mean, that she had nothing to do with it.
Je me suis réveillée et je me suis dit, c'est bon, elle va partir.
I woke up and I thought, it's okay, she's gonna leave.
Et en fait, elle y est allée le lendemain et c'est bon, elle a pu avoir un visa.
And actually, she went there the next day and it's okay, she might have got a visa.
C'est la première marocaine à avoir eu un visa.
It's the first Moroccan to get a visa.
Ok, ça balance des infos.
All right, that's a lot of news.
Voilà.
There.
Et j'ai pas besoin des cartes.
And I don't need the cards.
Et est-ce que les gens, ils peuvent te poser des questions précises ?
And can people ask you specific questions?
Ou c'est juste, non, moi je déroule les cartes.
Or it's just, no, I'm taking the cards.
Plus c'est précis, mieux je préfère parce que sinon, je sais pas où aller, quoi.
The more precise it is, the better I prefer because otherwise, I don't know where to go, what.
Non, mais je peux te faire un truc concret, genre...
No, but I can do you something concrete, like...
Ouais.
Yeah.
Et tu vas me donner...
And you're gonna give me...
Et je peux vérifier vraiment factuellement.
And I can really check fcurrently.
Genre, je te dis, dis-moi combien...
Like, I'm telling you, tell me how...
Je te dis n'importe quoi.
I'm telling you anything.
Combien de places vont être vendues ?
How many tickets will be sold?
C'est ça.
Right.
Et bien non, mais c'est quoi un truc précis ?
Well, no, but what's a specific thing?
Je ne suis pas de chat GPT.
I'm not a GPT cat.
Non, mais c'est...
No, but it's...
Tu vois, parce que c'est quoi le niveau de précision ?
See, because what's the level of precision?
Déjà, c'est sûr...
It's for sure.
Alors, justement, on m'a demandé si je pouvais localiser quelqu'un précisément.
So, precisely, I was asked if I could locate someone exactly.
Alors, j'ai fait, bah non.
So I did, no.
Je ne sais pas un GPS.
I don't know a GPS.
Mais après, je peux...
But then I can...
Dommage, on aurait fait Dupont de Ligonnès en live.
Too bad we'd have made Dupont from Ligonnes live.
Ah putain, ça serait trop bien.
Oh, God, that would be so good.
Ah bah là, c'était le buzz pour le podcast, c'était pour toi.
Well, that was the podcast buzz, it was for you.
Après, je peux quand même...
Then I can still...
Souvent, c'est par exemple...
Often, for example...
On dirait que les gens demandent savoir ce que ressent quelqu'un ou ce que pense quelqu'un.
It looks like people want to know what someone feels or what someone thinks.
Parce que c'est ça qu'on veut savoir.
Because that's what we want to know.
Ah, est-ce qu'il m'aime ?
Ah, does he love me?
Oui, ou qu'est-ce qu'il est en train de penser en ce moment.
Yeah, or what he's thinking right now.
Enfin, c'est souvent du présent.
Well, it's often present.
Et ça peut être un peu du futur.
And it could be a bit of the future.
Genre, est-ce que je vais avoir ce travail-là ?
Like, am I gonna get that job?
Est-ce que je vais pouvoir déménager ?
Will I be able to move?
Est-ce que...
Is...
Enfin, c'est...
I mean, it's...
J'aimerais savoir si Pierre a fait sa méditation, moi.
I'd like to know if Peter did his meditation.
Souvent, ça le travail.
It often works.
Alors...
So...
Et bien, figure-toi qu'il est aujourd'hui encore comme la semaine dernière.
Well, imagine he's still like last week.
Parce que là, ce qu'on va demander, c'est très clair.
Because what we're going to ask is very clear.
On va demander comment va se passer la carrière d'Urbain.
We'll ask how Urbain's career is going to go.
C'est ça qu'on va demander.
That's what we're gonna ask.
Ok.
Okay.
C'est ça, le but du podcast.
That's the point of the podcast.
Ouais, mais non, faudrait...
Yeah, but no, we should...
Est-ce qu'on peut pas faire des trucs qu'on peut vérifier assez vite ?
Can't we do things that we can check fast enough?
Ce serait pas mal, ça.
That wouldn't be bad.
Bah, c'est bien.
Well, that's good.
Pour Urbain, ça, on va pas le vérifier.
For Urban, we're not going to check it out.
Parce que, bah, on peut y croire pendant 20 ans.
Because, hey, you can believe it for 20 years.
C'est vrai.
That's right.
Si ça décolle pas maintenant, ça peut décoller dans 20 ans.
If it doesn't take off now, it can take off in 20 years.
On sait jamais.
You never know.
Après, je peux te donner des conseils.
Then I can give you some advice.
Magnifiques.
Beautiful.
Ah bah, ça, c'est magnifique.
Ah, that's beautiful.
Vas-y, bah...
Go on.
C'est trop bien qu'il y a des conseils sur des trucs que tout le jour...
It's too good there's advice on things that all day...
Je vois des vidéos Instagram.
I see Instagram videos.
Je vois des...
I see...
Des impros sur Internet.
Improvised on the Internet.
Est-ce qu'il y a des questions auxquelles tu refuses de répondre ?
Are there any questions you refuse to answer?
Bah, en fait, je devrais.
Well, actually, I should.
Mais j'ai oublié à chaque fois qu'il faut pas le faire.
But I forgot every time you don't have to.
On m'a déjà demandé, genre, est-ce que ça vient de se passer, ma grossesse ?
I've been asked, like, did it just happen, my pregnancy?
Enfin, en vrai, faut pas répondre à ça.
Well, actually, don't answer that.
Ah, donc, il y a...
Oh, so, there's...
Tu peux voir une saloperie et tu dis, vaut mieux pas que je le dise.
You can see some shit and you say, better not say it.
Non, non, non, mais c'est pas ça.
No, no, no, but that's not it.
Mais c'est que c'est pas très éthique, en fait.
But it's not very ethical, actually.
Y a des gens qui te disent
Some people tell you
qui c'est la prochaine personne de famille qui va mourir, par exemple ?
Who is the next family person to die, for example?
Mais je pense qu'ils sont bêtes de faire ça, parce que...
But I think they're stupid to do that, because...
Est-ce que bon, ma meuf va me tromper, ce genre de trucs,
Well, my girl's gonna cheat on me, that kind of stuff,
ils font souvent, les gens aussi, non ?
People do it often, too, don't they?
Oui, mais en fait, à partir du moment où tu es avec une personne en détresse,
Yeah, but actually, from the moment you're with someone in distress,
enfin, genre, j'ai déjà vu une héros-tomane,
I mean, like, I've seen a hero-tomane before,
mais genre, je l'ai sentie tout de suite quand ça en était une,
But like, I felt it right when it was,
et franchement, elle m'était trop flippée.
And frankly, she was too freaked out.
Donc, je me suis dit, non, mais je vais pas lui répondre à elle.
So I thought, no, but I'm not gonna answer her.
Héros-tomane, j'ai pas le...
Hero-tomane, I don't have the...
Personne qui tombe amoureuse de personnes qu'elle ne connaît pas du tout,
No one who falls in love with people she doesn't know at all,
voire...
Maybe...
Ah, genre, tu parles minute, tu tombes amoureuse.
Ah, like, you talk minute, you fall in love.
Et qui inventent une histoire d'amour qui n'existe pas.
And they invent a love story that doesn't exist.
Ah, ouais, ouais.
Oh, yeah, yeah.
Je crois que c'était quelqu'un qui expliquait l'héroïne.
I think it was someone who explained the heroin.
Une histoire d'amour qui n'existe pas ?
A love story that doesn't exist?
Je crois que c'était ça.
I think that was it.
Héros-tomane.
Hero-tomane.
Non, héroïne.
No, heroin.
Héroïne-nomane.
Hero-noman.
C'est quelqu'un qui invente une histoire d'amour qui n'existe...
It's someone who invents a love story that doesn't exist...
Ah, mais t'as fait ça avec ton public, toi ?
Oh, but you did this with your audience?
Il s'est inventé une histoire avec ton public.
He invented a story with your audience.
Je suis désolé, c'est nul.
I'm sorry, it sucks.
En plus, hé, moi, j'ai fait ma prédiction il n'y a pas très longtemps.
Besides, hey, I made my prediction not long ago.
J'ai prédit quoi ?
What did I predict?
2026, il m'en terre.
2026, he's grounding me.
Il m'en terre ?
Does he bury me?
Non, non, pas physiquement.
No, no, not physically.
Ah, il est beaucoup de victoire, c'est ça ?
Ah, he's a lot of victory, right?
Oui, oui, pardon.
Yes, yes, I'm sorry.
Entre 2027 et 2028.
Between 2027 and 2028.
Non, 2026.
No, 2026.
Moi, 2026, c'est je suis derrière Urbain, je suis dans le rétro.
I'm 2026, I'm behind Urban, I'm in retro.
Trop court.
Too short.
Lui, il fait des FASCA.
He's doing FASCA.
Moi, je n'ai la vista, moi.
I don't have it.
Oui, mais j'ai la vista.
Yeah, but I got her.
Toi, t'as un beau photo.
You have a nice picture.
T'as des grosses dents de cheval, c'est tout ce que t'as fait.
You got big horse teeth, that's all you did.
Alors, on veut savoir.
Then we want to know.
Fronjo va-t-il gagner l'hippodrome de l'ombre ?
Will Fronjo win the racetrack of the shadow?
Vas-y, donc c'est Urbain, tu poses ta question d'abord ?
Go ahead, so it's Urban, you ask your question first?
Comment ça marche ?
How does it work?
C'est une question ou tu déroules ?
Is this a question or are you going to roll?
Après, on peut préciser, par exemple, si c'est la question,
Then, for example, if that's the question,
on peut rajouter une question dans la question.
One question can be added to the question.
Est-ce qu'il y a des gens qui viennent, ils disent,
Are there people coming, they say,
moi, j'ai juste dit-moi ce que tu veux.
I just told me what you want.
Oui, mais je déteste.
Yeah, but I hate it.
Mais je le fais, je ne vais pas dire non à l'argent.
But I do, I'm not gonna say no to the money.
Mais est-ce que...
But...
T'as bien raison.
You're right.
Non, mais est-ce que des fois, il y a des gens qui viennent,
No, but sometimes there are people coming,
ils disent, je ne sais pas,
They say, I don't know,
est-ce qu'il va m'arriver un truc marquant dans les mois
Is something gonna happen to me in the months?
ou dans les semaines qui viennent ?
Or in the coming weeks?
Et toi, tu déroules.
And you're rolling.
Non, ça ne m'a jamais demandé ça.
No, it never asked me that.
Parce qu'il y a un truc...
Because there's something...
Non, mais ça peut être un truc positif.
No, but it could be a positive thing.
Oui, c'est genre, il ne se passe rien dans ta vie,
Yeah, it's like, nothing happens in your life,
tu as envie de savoir...
You want to know...
Ouais, ça peut se poser, mais je ne sais pas.
Yeah, it might be, but I don't know.
Souvent, les gens, ils viennent
People often come
parce qu'ils ont vraiment besoin de savoir quelque chose.
because they really need to know something.
C'est là, moi, je t'avoue que je n'ai pas de truc précis.
That's me, I'm telling you, I don't have a specific thing.
Si, si, j'ai une question pour toi.
Yes, I have a question for you.
Ah bon ?
Right?
La même que...
The same as...
Les vaches ?
Cows?
Quand est-ce qu'on va en turcule ?
When are we going to Turkey?
Et ça, on peut le vérifier.
And we can check that out.
A bon off tellement, on fait revoir ça.
All right, off so much, we'll see about this.
Oui, j'avoue que là, ça se voit,
Yeah, I'm admitting that there's evidence,
c'est facile à faire comme prédiction.
It's easy to predict.
Alors, les minutes 6 minutes...
So, six minutes...
Pourquoi tu rigoles, toi ?
Why are you laughing?
T'es foutu aussi.
You're screwed too.
J'avoue, je vois un grand vide.
I admit, I see a big emptiness.
Je vois...
I see...
Je...
I...
Alors...
So...
Putain, on aurait pu te dire
Damn it, we could've told you.
est-ce que Trump va gagner ?
Will Trump win?
Mais c'est trop tard.
But it's too late.
Il est, elle.
She is.
Ouais, c'est con.
Yeah, that's stupid.
Non, mais...
No, but...
Ah ouais, mince.
Yeah, thin.
Donc, c'est quoi ta question, Urbain ?
So, what's your question, Urban?
Ma question, c'est...
My question is...
Du coup, c'est quoi ?
So what is it?
Est-ce que ma carrière va décoller ?
Will my career take off?
Ouais, mais même si...
Yeah, but even if...
Quand est-ce que je suis...
When am I...
En fait, c'est pas assez précis
Actually, it's not accurate enough.
parce que moi, je vis de mon métier.
because I live in my profession.
Je sais que vous êtes perturbés par ça,
I know you're disturbed by this,
mais moi, je vis de mon métier.
But I live in my profession.
Mais non, c'est très bien.
No, it's fine.
J'arrive à jouer dans des salles de 200, 300,
I can play in rooms of 200, 300,
je suis content,
I'm happy,
mais je sais que vous voulez plus pour moi
But I know you want more for me
et ça me fait plaisir.
And I'm glad.
Mais t'es un malade, quoi ?
But you're sick, what?
Moi, je veux même pas plus pour moi.
I don't even want more for myself.
Moi, je veux rester là où je suis.
I want to stay where I am.
Tu veux que je demande, genre,
You want me to ask, like,
qu'est-ce qui va se passer de nouveau
What's going to happen again
dans ta carrière prochainement ?
in your career soon?
Exact.
Right.
Ah, voilà.
There you go.
Là, on a un changement de caméra.
Now we have a camera shift.
Donc, logiquement,
So logically,
ils étaient pas filmés,
They weren't filmed,
mais ça revient tout de suite.
But it's coming back right now.
Attends, dis-nous,
Wait, tell us,
parce que peut-être on va filmer le tirage.
'Cause maybe we'll film the draw.
Depuis combien de temps,
For how long,
on n'est pas filmés ?
We're not filmed?
Il y a eu 7 secondes
There were 7 seconds
où quand t'expliquais...
Where when you explained...
J'avais un profil incroyable.
I had an amazing profile.
Voilà, t'étais plus beau que d'habitude.
There, you were more beautiful than usual.
T'as une belle peau en ce moment.
You've got a pretty skin right now.
Oui, je sais,
Yeah, I know,
c'est que j'ai retrouvé ma crème qui marche.
I found my cream that works.
Ah, c'est ça.
Ah, right.
Ouais.
Yeah.
C'est con, hein.
That's stupid.
C'est Augustinus Bader.
It's Augustinus Bader.
Quoi ?
What?
Augustinus quoi ?
Augustinus what?
Bader.
C'est qui, ça ?
Who's that?
Elle l'a vu juste, là.
She saw him right there.
C'est vraiment ça, en plus.
That's really it, too.
C'est Augustinus Bader.
It's Augustinus Bader.
C'est qui, Augustinus Bader ?
Who's Augustinus Bader?
C'est le mec qui a créé la crème magique.
That's the guy who created the magic cream.
Ah, non, moi, c'est Uriage.
Oh, no, I'm Uriage.
Ah, merde.
Damn it.
Bah, je te conseille de prendre celle-là.
Well, I advise you to take this one.
Ah, ouais, d'accord.
Oh, yeah, okay.
Ça marche comme ça, tes trucs.
That's how your stuff works.
Il va se passer ça.
This is gonna happen.
Mais je te conseille de le faire.
But I advise you to do it.
Je le vois, du sport, du sport.
I see it, sport, sport.
Ah, mais ça peut être là,
Ah, but it could be there,
tu peux lui dire, par exemple,
You can tell her, for example,
ça, tu devrais pas le faire.
You shouldn't do that.
Ah, ouais, vas-y, fais lui tout changer, là.
Oh, yeah, go ahead, make him change everything.
Ah, ouais.
Oh, yeah.
Est-ce qu'il faut qu'il fasse des facs-tables ?
Do he have to do college tables?
Rasse la tête.
Get your head back.
Rasse la tête, ça, c'est pour le tirage d'après, ça.
Get your head back, that's for the next draw.
On peut poser des questions presque.
We can almost ask questions.
Ah, merde, allez.
Oh, shit, come on.
Je te poserai, après,
I'll ask you later,
dis-moi comment ça va se passer,
Tell me how this is going to happen,
après, je te poserai une question un peu plus précise.
Then I'll ask you a little more specific.
Eh bien, en fait, moi, je tire les cartes moi-même.
Well, actually, I'm pulling the cards myself.
Je demande pas aux gens de le faire.
I'm not asking people to.
Et en fait, je mets plein de cartes
And actually, I put on a lot of cards.
jusqu'à ce que j'ai fini de poser ma question.
Until I finished asking my question.
Allez.
Come on.
Donc, ta question, c'est
So your question is,
quelle sera, donc,
what, then, will be
la lancée de ta carrière prochainement ?
the launch of your career soon?
Qu'est-ce qui va se passer ?
What's gonna happen?
Et après, je pourrais peut-être te demander un conseil.
And then maybe I could ask you for advice.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Alors, il est où le chat qui bouge ?
So where's the moving cat?
Oh, putain, il y a que des bonhommes, là.
Oh, fuck, there's only guys here.
Attends, attends.
Wait, wait.
Oh là, il y a que des bonhommes.
Oh, there's only good men.
Oh, il y a un pendu.
Oh, there's a hangman.
En effet, en ce moment,
Indeed, right now,
peut-être que ça avance pas trop de ouf.
Maybe it's not going too far.
Ce qui est en soi est faux
What is in itself is false
parce qu'il se passe quand même beaucoup de trucs.
Because there's still a lot going on.
Ah oui, non, mais...
Oh, yes, no, but...
Il y a un truc, il y a une situation qui est bloquée.
There's something, there's a situation that's blocked.
Je ne sais pas laquelle.
I don't know which one.
Il y a une situation bloquée, c'est vrai.
There's a stuck situation, right.
C'est surbloquée.
It's unlocked.
Bah oui, il y a une situation bloquée, c'est vrai.
Well, yes, there's a stuck situation, that's right.
Et, bizarrement...
And, strangely...
Non, mais c'est vrai, ça.
No, but that's true.
C'est vrai.
That's right.
Tu as eu la carte.
You got the card.
Ah, la carte du cul !
Ah, the ass card!
Il y a la carte du cul.
There's the ass card.
Ah, voilà.
There you go.
Alors, j'ai envie de dire, ça va, franchement.
So, I want to say, it's okay, frankly.
Alors, en fait, pour moi,
So, actually, for me,
je pense que tu sens qu'en ce moment,
I think you feel that right now,
tu n'es pas en train d'accomplir ta destinée.
You're not fulfilling your destiny.
Genre, tu vois qu'il y a des trucs qui devraient se passer
Like, you see, there are things that should happen.
et que ça n'a pas lieu.
And it doesn't happen.
Et en plus, ça joue sur...
And besides, it plays on...
En fait, c'est comme si,
Actually, it's like,
toi, tu sais que tu es à ton meilleur,
You know you're at your best,
tu es à son prime, comme on dit, tu vois,
You're at his bounty, as they say, you know,
mais que les gens ne le voient pas
But people don't see it.
et qu'ils ne te font pas encore assez confiance
and they don't trust you yet
alors que tu sais que tu pourrais faire des trucs de ouf,
While you know you could do shit,
que là, tu pourrais faire un travail exceptionnel.
That you could do an exceptional job.
Enfin, voilà, tu pourrais faire tout ce que...
Well, here you go, you could do whatever...
Tu as plein d'idées en tête, tu as plein d'envie,
You have a lot of ideas in mind, you're full of envy,
mais ça ne suit pas.
But it doesn't follow.
Tout à fait.
Absolutely.
Et bizarrement, en plus,
And weirdly, besides,
toi, tu as l'impression,
You feel like,
tu es toujours en train de forcer,
You're still forcing,
de toujours devoir...
to always have to...
Tu as l'impression même de, genre, limite,
You feel like, like, limit,
parceler, mais tu vois, genre,
but you see, like,
tu as l'impression que les gens,
You feel like people,
tu leur arraches, tu sais pas ?
You rip them off, don't you know?
De devoir faire des face-câmes.
To have to face down.
Mais si, je pense qu'on y est en plus.
Yeah, I think we're there.
Oui, c'est sûr que c'est ça.
Yeah, sure it is.
Et en plus, bizarrement,
And besides, weirdly,
tu as l'impression que tu perds le plaisir
You feel like you're losing pleasure.
en faisant ça,
doing this,
parce que tu es toujours en train de forcer,
Because you're still forcing,
tu vois, de...
See, from...
T'es pas dans ça, donc...
You're not in this, so...
C'est lui, ça.
That's him.
C'est flippant, ce que tu dis.
What you're saying is scary.
Parce que ça, en plus,
Because that, besides,
ça peut s'appliquer un peu à tout le monde, ça.
It can apply a little to everyone.
Mais c'est vrai que ça lui va très bien.
But it's true that it suits him very well.
En tout cas, pour l'instant,
Anyway, for now,
en effet, les choses n'avancent pas.
Indeed, things are not moving forward.
Il n'y a rien de spécial.
There's nothing special.
Et en plus, il y a un truc de...
And besides, there's something...
Tu t'es dit, si tout ça n'avance pas,
You figured, if all this isn't moving,
je vais laisser les choses se faire.
I'll let it happen.
Je vais faire ma vie de mon côté.
I'm gonna do my life on my side.
Je n'ai pas la peine de me mettre
I don't have to get started.
dans des états émotionnels super extrêmes
in super extreme emotional states
à chaque fois pour rien.
Every time for nothing.
De toute façon, il y a un truc,
Anyway, there's something,
une décision.
a decision.
Donc, c'est soit un contrat,
So it's either a contract,
soit un truc de justice.
Or a justice thing.
Mais bon, je ne pense pas à de justice,
But I don't think of justice,
du coup, mais plus un truc genre...
So, but more like...
Un truc officiel qui va avoir lieu.
Something official is going to happen.
Et en plus, ça demande un déplacement physique.
And besides, it requires a physical shift.
Donc, je ne sais pas si c'est à Paris,
So I don't know if it's in Paris,
peut-être pas.
Maybe not.
Avec un chat qui lui bouffe le cul.
With a cat eating her ass.
Voilà.
There.
Le chat, il va te courir après.
The cat, he'll run after you.
Non, mais en fait,
No, but actually,
je pense que c'est à la fois quelque chose
I think it's both something
que tu vas signer
that you will sign
ou que tu vas faire.
Or what you're gonna do.
Peut-être, du coup,
Maybe, so,
dans le cadre du stand-up,
as part of the stand-up,
c'est plus un truc comme une tournée,
It's more like a tour,
peut-être.
Maybe.
Ou alors, ça se trouve,
Or maybe,
je me trompe complètement.
I'm completely wrong.
Ça se trouve,
I guess so.
tu vas faire une résidence à Bruxelles,
You're going to stay in Brussels,
je ne sais pas.
I don't know.
Mais en tout cas,
But anyway,
ça demandera que tu te déplaces physiquement
It will take you to move physically.
pour faire ça.
To do that.
Pas gagné.
Not won.
Voilà.
There.
Et je vais rajouter le cadre.
And I'll add the frame.
Si les carpe le disent,
If the carp say so,
je vais faire un petit effort.
I'll make a little effort.
Mais écoute, on s'en focus.
But listen, we're focusing.
Mais c'est vrai,
But it's true,
c'est peut-être que c'est la tournée, mec.
Maybe it's the tour, man.
Ce n'est pas forcément la tournée.
It's not necessarily the tour.
Moi, je ne pense pas à ça.
I don't think about that.
Il y a un truc à peut-être signer,
There may be something to sign,
mais c'était pas ça.
But it wasn't that.
En tout cas, c'est dans le concret.
In any case, it is in concrete.
Ce n'est pas genre sur Internet
It's not like on the Internet
et tout ça.
And all that.
C'est concret.
It's concrete.
Et en plus,
And besides,
à partir de quand ça va arriver,
From when it happens,
tu vas arrêter de te poser
You're gonna stop asking yourself
plein de questions dans ta tête
full of questions in your head
et tu vas te sentir beaucoup mieux.
And you're gonna feel a lot better.
Tu sais quand ?
You know when?
Tu as une idée
You have an idea.
de quand ça peut arriver ?
When can this happen?
En général,
In general,
c'est dans les quelques mois à venir.
It's in the next few months.
Ça peut être très rapide.
It can be very fast.
C'est le truc de ton projet de...
That's the thing about your...
Je ne sais pas si on peut parler.
I don't know if we can talk.
Non, on ne peut pas en parler.
No, we can't talk about it.
D'accord.
Okay.
Projet secret.
Secret project.
Il est tourné pour Mcdonald.
He's shot for Mcdonald.
C'est le truc dont tu m'as parlé l'autre fois.
That's the thing you told me about the other time.
Ça peut être un de ces trucs.
It could be one of those things.
Tu dis qu'il ne se passerait.
You say it wouldn't happen.
En tout cas,
Anyway,
pour l'instant,
For now,
tu as l'impression
You have the impression
qu'il te dit de rien faire,
He tells you not to do anything,
de juste ronger ton frein
Just eat your brake.
comme on dit
as they say
et d'attendre.
and wait.
Ça va se passer.
It's gonna happen.
Ça va arriver.
Je peux te rajouter une question ?
Can I add a question?
Oui.
Yes.
Concrètement,
Specifically,
on voit six mois
six months
ce que j'ai dit,
What I said,
ça marche.
It works.
Ça ne veut rien dire,
It doesn't mean anything.
mais en matière de notoriété,
but in terms of reputation,
au moins de remplissage de ça,
at least fill this up,
comment tu le quantifies,
how you quantify it,
début 2026,
early 2026,
il me dépasse.
He's over my head.
Moi, c'est ma vision.
It's my vision.
C'est un rapport à son pari.
It's about his bet.
C'est précis,
Exactly.
début 2026 ?
Early 2026?
Non, mais est-ce que genre
No, but is it, like,
dans six mois,
In six months,
un an,
a year,
dans un an,
in a year,
un an et demi,
A year and a half,
est-ce que ça va décoller ?
Is this gonna take off?
Mais c'est bizarre d'être dans la concurrence
But it's weird to be in competition.
comme ça.
Like this.
C'est dans la concurrence pour rigoler.
It's in the competition to laugh.
Mais c'est pour le rassurer lui
But it's to reassure him
que je lui dis ça.
Tell him that.
C'est mignon.
That's cute.
Alors, attends,
So, wait,
je vais retirer.
I'll take it off.
Et parce que je suis intimement convaincu
And because I'm intimately convinced
qu'il va tout niquer.
He's gonna fuck it up.
Si il y a un autre chien
If there's another dog
qui me mord le cul,
who bites my ass,
je pars.
I'm leaving.
Je vais à Bruxelles
I'm going to Brussels
signer ce contrat immédiatement.
Sign this contract immediately.
Ou à Genève.
Or Geneva.
Elle a dit Bruxelles.
She said Brussels.
Il y a eu Bruxelles.
There was Brussels.
En fait,
Actually,
c'est drôle
That's funny.
parce que vous avez vraiment
because you really have
un rapport genre
a gender relationship
je pense que toi,
I think you,
tu lui donnes des conseils,
You give him advice,
tu lui expliques les choses
You explain things to her.
pour qu'il le fasse.
for him to do it.
En fait,
Actually,
toi,
You,
tu as envie qu'il le fasse
You want him to do it.
limite plus que lui.
limit more than he does.
Enfin, je ne sais pas,
I mean, I don't know,
c'est bizarre.
It's weird.
C'est bien possible.
It's possible.
C'est un peu moi aussi.
It's kind of me, too.
En tout cas,
Anyway,
peut-être,
Maybe,
ça peut être plusieurs personnes.
It can be several people.
En tout cas,
Anyway,
tu es poussé.
You're pushed.
C'est-à-dire que de toi-même,
That is, of yourself,
tu te dirais
You'd think
laisse tomber,
Forget it,
ça ne m'intéresse pas ça.
I'm not interested.
Mais en fait,
But actually,
les autres te motivent comme ça.
The others motivate you like that.
C'est un peu genre un tchalé.
It's kind of a chale.
Franju,
il est un peu comme ça.
He's kind of like that.
Pour l'instant,
For now,
tu as l'impression
You have the impression
que tu n'as pas...
That you didn't...
Peut-être,
Maybe,
une personne féminine
a female person
pourra t'aider
Can help you
en tout cas
in any case
à arriver là.
to get there.
Peut-être,
Maybe,
si tu fais un...
If you make a...
C'était un peu cohérent
It was a little consistent.
jusque-là,
So far,
malheureusement.
Unfortunately.
Il n'a aucun sens.
He doesn't make any sense.
Si tu fais genre
If you're like
un duo d'humoristes,
a duo of humorists,
je ne sais pas.
I don't know.
J'écoute,
I'm listening.
j'écoute.
Mais voilà,
But that's it.
ce n'est pas très précis.
It's not very specific.
Tu sais que c'est en train
You know it's on the train.
de le troubler un peu là.
To trouble him a little.
Est-ce qu'on...
Are we...
Là, il va bien.
Now he's fine.
Là, il va bien là.
Ça peut lui changer ça,
It can change her,
là.
There.
Il faut...
We have to...
Joli sa tête,
Nice head,
se décomposer.
decompose.
Non, parce que personne
No, because nobody
féminine.
Female.
Il faut reformer
We need to reform
sur les dînons.
on dinner.
Eh bien écoute,
Well, listen,
c'est un très beau duo.
It's a beautiful duo.
Moi, j'aimais bien.
I liked it.
C'est un cartonné.
He's a cardboard.
Et en plus,
And besides,
ce sont de superméteurs
They're supermers.
en scène.
on stage.
Ah bon ?
Right?
Ouais.
Yeah.
Ils font de l'opéra.
They're doing opera.
Est-ce que...
Is...
Je ne voudrais pas abuser
I wouldn't want to abuse
qu'on fasse trois heures.
It's three hours.
On a fini sur repas ?
Are we done on dinner?
Oui.
Yes.
Mais attends,
But wait,
je voulais voir.
I wanted to see.
T'arrives justement
You're just coming.
comme tu dis,
As you say,
où tu dis
where you say
Pierre,
Peter,
on dirait qu'il veut t'aider.
Looks like he's trying to help you.
T'arrives en tirant les cartes
You're coming when you draw the cards.
à établir
to be established
les liens entre les gens,
the links between people,
la qualité d'une relation,
the quality of a relationship,
les côtés sains et malsains.
healthy and unhealthy sides.
Je crois que déjà,
I think already,
naturellement,
Of course,
j'ai ce truc.
I got this thing.
Ça, c'est un truc
That's something.
que je l'ai toujours eu.
I've always had it.
Genre,
Like,
les gens,
people,
dès que je les vois,
as soon as I see them,
je sais tout de suite
I know right now.
un peu comment ils sont.
A little bit of how they are.
Ok.
Okay.
Putain,
Fuck,
je suis une bonne personne
I'm a good person.
ou je suis une bonne personne ?
Or am I a good person?
C'est un vrai connard.
He's a real asshole.
Alors vas-y,
So go ahead,
profiling du coup,
profiling,
rapide des trois personnes.
rapid of the three people.
Oh là là,
Oh there,
mais c'est horrible.
But it's horrible.
Ça, c'est pas bien ça.
That's not right.
Mais si, c'est marrant.
Yes, it's fun.
Mais c'est un peu ce profiling,
But it's kind of that profiling,
c'est-à-dire dans quel sens ?
in what sense?
Genre,
Like,
je trouve que c'est une qualité,
I think it's a quality,
machin.
What?
Je sais.
I know.
Là,
There,
on lui donne le pouvoir
they give him power
de nous fracasser.
To break us.
C'est le plus introverti
It's the most introverted
et le plus,
and most,
ils sont très sensibles.
They're very sensitive.
Pierre.
C'est dur.
It's hard.
Je vous connais pas.
I don't know you.
Je suis le plus torturé
I'm the most tortured
entre deux idéologies.
between two ideologies.
En plus,
Plus,
c'est des clichés
It's clichés.
parce que je vous ai juste
'Cause I just got you
vu cinq minutes parler
seen five minutes talk
et donc j'ai fait ces suppositions.
And so I made those assumptions.
Mais ça,
But this,
c'est pas des trucs d'humains,
It's not human stuff.
ça.
This.
C'est pas des trucs de voyance.
It's not about seeing.
En fait,
Actually,
je crois que les deux
I think both
se mêlent les langues
mix languages
dans ma tête.
in my head.
T'as jamais écouté
You never listened.
d'épisode de podcast avant ?
Podcast episode before?
T'es venu nous voir à vide.
You came to see us empty.
Ah oui,
Oh, yes.
t'as jamais écouté
You've never listened.
le podcast avant ?
The podcast before?
Non,
No,
on m'a envoyé à Story.
I was sent to Story.
Ah ouais,
Oh yeah,
vraiment,
Really,
tu connais pas quoi.
You don't know what.
C'est courageux.
That's brave.
Non,
No,
je n'aime pas.
I don't like it.
Non,
No,
mais t'en as rien à voir.
But you have nothing to do with it.
T'en as pas à faire
Don't worry.
ce qu'il t'a dit.
What he told you.
T'es aussi,
You're also,
ça fait l'impression.
Sounds like it.
Si vous voulez,
If you want,
je vous le fais à la fin
I'll do it at the end
quand je vous fais vos tirages
when I draw you
parce que du coup,
because then,
je me suis entrée
I entered
dans sa personnalité
in his personality
donc c'est plus facile.
So it's easier.
Ah voilà,
There you go.
après les tirages.
After the drawings.
Tu le fais deux fois.
You do it twice.
Tu le fais là maintenant
You're doing it right now.
et après.
And then.
Et après.
Ok,
Okay,
alors...
Then...
T'as vu comment il est direct...
You saw how direct he is...
Il est directif.
He's a directive.
Toi,
You,
tu réfléchis plus avant de parler
you think more before you talk
mais ça veut pas dire
But that doesn't mean
que c'est plus...
It's more...
Que c'est intelligent.
That's smart.
Ah yes,
c'est ce que j'allais dire.
That's what I was gonna say.
Ok.
Okay.
Ça c'est génial.
That's great.
C'est très pertinent.
That's very relevant.
Et toi,
And you,
t'es le plus curieux de tous.
You're the most curious of all.
Ah,
peut-être,
Maybe,
moi je suis curieux.
I'm curious.
Moi j'aime bien.
I like it.
En fait,
Actually,
genre,
Like,
t'as moins d'a priori en fait.
You have less a priori, actually.
Ah,
j'ai des a priori sur les trucs.
I have a priori on things.
Non mais,
No, but,
tu le dis pas.
You're not saying it.
Sur ton truc,
On your thing,
je pense que je suis le plus ouvert
I think I'm the most open
des deux.
both.
Non mais je veux dire
No, but I mean
dans le sens où
in the sense
c'est pas une question d'a priori
It's not about a priori.
genre négatif,
like negative,
mais genre,
But like,
t'es prêt à découvrir
You're ready to discover
des choses
things
très différentes de toi.
Very different from you.
Ça c'est vrai.
That's right.
Oui,
Yes,
c'est vrai.
That's right.
J'aime bien.
I like it.
Plus que nous deux.
More than the two of us.
C'est parce que j'aime bien faire ça.
That's because I like to do this.
Ouais,
Yeah,
ouais,
c'est vrai.
That's right.
Notamment sexuellement.
Especially sexually.
C'est vraiment un peint brèque.
It's really a greek painting.
Ah bah moi là,
Oh, my God.
quand j'ai vu le chien avec le cul,
When I saw the dog with the ass,
moi j'ai vu une opportunité
I saw an opportunity
plus qu'un problème.
More than a problem.
Alors,
So,
vas-y à toi Pierre.
Go ahead, Pierre.
Qu'est-ce que tu veux demander
What do you want to ask?
comme question ?
As a question?
Bah vas-y toi,
Well, go ahead,
moi j'ai pas trop d'idées
I don't have too many ideas.
pour l'instant.
For now.
Moi j'ai une question concrète.
I have a concrete question.
Podcast sauce.
Ouais.
Yeah.
Le projet podcast sauce.
The podcast sauce project.
Où est-ce que ça va ?
Where are you going?
Et est-ce que ça va bien se passer ?
And is it gonna be okay?
Moi je me suis quand même
I still did.
un peu renseignée.
A little informed.
J'ai vu que vous étiez
I saw you were
en train de chercher de l'argent
looking for money
et tout.
and everything.
Donc,
So,
ouais,
Yeah,
je vois qu'en fait,
I see that actually,
j'ai senti un truc,
I felt something,
enfin j'ai senti qu'il y a
Finally I felt there was
une bonne volonté derrière.
Good will behind.
Donc on va regarder ça.
So we're gonna watch this.
Bah la volonté c'est d'acheter
Well, the will is to buy
un yo t'as prête.
A yo ready you.
Est-ce que peu importe
Does it matter?
ce qui se passe,
what's happening,
notre relation va bien se passer ?
Is our relationship going to be okay?
Mais ça c'est à la fin
But this is the end
on a dit qu'on verra la relation.
We said we'll see the relationship.
Ah,
votre relation dans le podcast ?
your relationship in the podcast?
Attends,
Wait.
une question,
a question,
on la posera après.
Then we'll put it down.
T'as vu là ?
Did you see that?
Là ça y est,
There it is,
on est à la fin.
We're at the end.
Là tu nous dis les gars,
Now you tell us guys,
là je vous fais encore 10 minutes,
I'll give you another 10 minutes,
après c'est 10 balles la minute.
Then it's 10 bullets a minute.
Là on sort là.
Here we go.
Là on sort l'oseille.
Vous avez intérêt à payer après.
You better pay later.
Là on sort l'oseille.
Here we go.
Ok.
Okay.
Le projet podcast,
The podcast project,
où est-ce que ça nous envoie ?
Where does that send us?
Ok,
Okay,
parce que ça se voit
because it's obvious
que ça vous tient très à cœur.
that you care very much.
Donc on va regarder ça.
So we're gonna watch this.
Tu tires pour les trois personnes.
You shoot for the three people.
Oui,
Yes,
c'est un tirage général.
It's a general draw.
Putain,
Fuck,
il y a un ermite,
There's a hermit,
ça c'est urbain.
This is urban.
L'amoureux,
The lover,
c'est moi.
It's me.
Alors,
So,
déjà,
already,
j'ai l'impression que
I feel like
vous avez failli l'arrêter,
You almost stopped him,
non ?
No?
Ouais,
Yeah,
putain bien vu.
God damn well seen.
Et que genre,
And like,
parce que ça vous,
'Cause that's you,
alors peut-être qu'il y a eu
then maybe there was
une déconvenue
a disappointment
ou un truc,
or something,
vous aviez peut-être
Maybe you had
des espoirs sur des choses
hope for things
qui n'ont pas eu lieu
which did not occur
et vous vous êtes dit
and you said
voilà,
There you go.
non mais laisse tomber.
No, but forget it.
Il y a Urbain qui ne vend les rien.
There is Urban who sells nothing.
C'est beaucoup d'énergie,
It's a lot of energy,
de temps pour rien quoi.
for nothing.
Oui.
Yes.
Il y a Urbain qui ne vend les rien ?
Is there Urban that sells the stuff?
C'est un bon résumé ?
Is that a good summary?
On l'apprend.
We learn it.
Non,
No,
on n'a jamais voulu arrêter lui là.
We never wanted to stop him there.
Si, si,
Yes, yes,
je te l'ai dit par WhatsApp.
I told you by WhatsApp.
Ah bah si !
Oh, yes!
C'était au tout début.
It was at the very beginning.
Oui,
Yes,
oui,
bah oui,
Yeah,
mais ça compte.
But it matters.
Mais vous allez être conscient
But you'll be conscious.
et c'est ça qui est bien,
And that's what's good,
c'est que vous vous dites
That's what you're thinking.
non,
No,
on ne veut jamais faire ça,
We never want to do this,
nous on veut essayer
we want to try
même si c'est dur et tout,
Even if it's hard and all,
on est trois,
There are three of us,
on est soudé quoi.
We're welded what.
On est quatre même.
We're even four.
Et,
And,
et,
and,
ce qui peut vous bloquer un peu,
Which can block you a little,
c'est que j'ai l'impression
It's like I feel
qu'il y a un truc d'isolement.
There's something about isolation.
Alors,
So,
je ne sais pas si vous avez l'impression
I don't know if you feel like
que vous faites votre chose
that you do your thing
dans votre coin
in your corner
et que ça se trouve,
And as it turns out,
vous n'êtes pas dans le truc classique
You're not in the classic thing.
du podcast,
podcast,
ou code,
or code,
je ne sais pas.
I don't know.
En tout cas,
Anyway,
il y a un truc
There's something.
où vous avez l'impression
where you feel
de vous sentir seul.
to feel lonely.
Moi,
Me,
oui.
Yeah.
Ah bon ?
Right?
Dans le podcast,
In the podcast,
oui.
Yeah.
Non,
No,
dans le podcast,
in the podcast,
je ne parle pas dans le...
I don't talk in the...
Non,
No,
pas dans le podcast,
Not in the podcast,
mais j'ai l'impression
but I feel
que notre podcast,
that our podcast,
il essaie de...
He's trying to...
Il va dans une case
He's going in a box.
où il n'y a pas ça
where there's no such thing
et qu'on a essayé
and we tried
de mélanger des personnalités
to mix personalities
trop diffes
too different
et que du coup,
and then,
ça va prendre plus longtemps.
It'll take longer.
Ah bon ?
Right?
Moi,
Me,
j'ai l'impression
I feel
que la tendance,
the trend,
elle est bonne là.
She's good there.
On va regarder.
Let's watch.
Du podcast en général,
Podcast in general,
oui.
Yeah.
et que...
And that...
Il y a la force.
There's strength.
Oui,
Yes,
la force,
strength,
mais comme elle est à l'envers,
But as it is upside down,
c'est que c'est...
It's just...
Ah merde.
Damn it.
En fait,
Actually,
j'ai l'impression
I feel
que vous n'avez pas confiance
that you don't trust
en vous.
in you.
Alors,
So,
je suis désolée,
I'm sorry,
c'est horrible de dire ça,
It's horrible to say that,
mais vous êtes intimidés,
but you are intimidated,
en fait.
Actually.
Vous avez un peu
You have a little
un sentiment d'imposteur
a feeling of impostor
par rapport à ça.
in relation to that.
Ça,
That,
c'est sûr.
Sure.
Imposteur,
Imposter,
globalement,
overall,
oui.
Yeah.
Globalement,
Overall,
tous.
All of them.
Globalement,
Overall,
oui.
Yeah.
Non,
No,
mais genre,
But like,
vous dites pourquoi
you say why
nous,
we,
ça marcherait plus
It wouldn't work.
que quelqu'un d'autre.
someone else.
qu'est-ce qu'on fait
What do we do?
de différent,
different,
voilà.
There.
Imposteur,
Imposter,
que dans le podcast ?
What in the podcast?
Non,
No,
là,
There,
je parle du podcast.
I'm talking about the podcast.
Après,
Then,
c'est votre problème.
That's your problem.
Ah oui,
Oh, yes.
le sentiment d'imposteur,
feeling impostor,
il est énorme.
It's huge.
C'est-à-dire que...
That is to say...
Il y a des gens qui payent
There are people who pay
pour venir nous voir parler.
to see us talk.
Moi,
Me,
je dis couille de dindon.
I'm saying turkey.
C'est...
That's...
Ah ouais.
Yeah.
C'est une blague.
It's a joke.
Lui,
He,
il dit qu'il bourlait.
He said he was stuffing.
Je me dis qu'est-ce qu'ils font là.
I'm thinking what they're doing here.
Dans le podcast,
In the podcast,
encore pire.
Even worse.
J'ai dit ça...
I said that...
Ah mais dans le podcast,
Ah, but in the podcast,
il y a un côté au moins...
There's at least one side...
Non,
No,
mais on est trois.
But we're three.
Il y a des gens
There are people
qui écoutent Diffoul
who listen to Diffoul
tous les jours,
every day,
donc tout va bien.
So everything's fine.
Putain,
Fuck,
Diffoul à Skyroulette.
Diffoule Skyroulette.
Ouais,
Yeah,
c'est vrai,
That's right,
t'as raison.
You're right.
En fait,
Actually,
on n'est pas plus cons
We're not more stupid.
que Diffoul.
Diffoul.
Ah bah pas du tout,
Oh, no, not at all.
non.
No.
Moi,
Me,
j'en sais rien,
I don't know,
moi,
Me,
je le connais pas.
I don't know him.
Pourquoi t'attaques Diffoul
Why are you attacking Diffoul
comme ça,
Like this,
Grintons ?
Grinns?
C'est elle.
That's her.
C'est vrai,
That's right,
j'avoue,
I confess,
c'est moi.
It's me.
Que ce soit Diffoul,
Let it be Diffoul,
Romano ou Marie,
Romano or Mary,
je vais vous demander
I'll ask you.
de mettre du respect.
to show respect.
Un peu de respect.
A little respect.
Un peu de respect
A little respect
pour ces gens
for these people
qu'on fait notre éducation sexuelle.
We're doing our sex education.
C'est vrai.
That's right.
Ils ont créé.
They created.
Alors qu'ils avaient déjà 30 ans
While they were already 30 years old
et maintenant,
and now,
il a plus de 50 filles
he has more than 50 girls
et continue à parler
and keeps talking
des adultes.
Adults.
Oh,
c'est lui.
That's him.
C'est lui le pédopin.
He's the pedopin.
Ah,
on l'a trouvé.
We found him.
Arrête,
Stop,
putain,
Fuck,
mais lui,
But he,
en caisse,
in cash,
ce serait ouf.
That would be crazy.
Pourquoi ?
Why?
Un jour,
One day,
on peut dire,
You can say,
attends.
Wait.
Voilà,
There you go.
une idée,
an idea,
une idée.
An idea.
Donc,
So,
on n'a pas confiance,
We don't trust,
sentiment d'impôt.
feeling taxed.
Ça,
That,
c'est ce qui peut vous bloquer
That's what can block you.
dans l'avancée de votre...
in the advance of your...
Et en plus,
And besides,
il y a des choix à faire.
There are choices to be made.
Je pense que vous avez
I think you have
des choix à faire.
choices to be made.
Je pense de DA.
I think of DA.
Viré urbain ?
Urban drive?
Par exemple.
For example.
C'est le chien
It's the dog.
encore là,
Again,
je vais gueuler.
I'm gonna yell.
En fait,
Actually,
vous avez demandé
you asked
que ça aille vite
that it will be quick
et que...
And that...
Et pour moi,
And for me,
c'est parce que
That's because
c'est normal
That's normal.
que pour l'instant,
that for now,
c'est...
It's...
Enfin,
Finally,
vous n'allez pas avoir
You're not gonna have
des résultats...
results...
Je ne sais pas ce que vous cherchez.
I don't know what you're looking for.
Vous cherchez quoi ?
What are you looking for?
Que ça marche ?
That it works?
Ou vous cherchez
Or you're looking
qu'avoir des nouvelles idées ?
what about new ideas?
Qu'est-ce qui est le plus dur ?
What's the hardest part?
Parce que pour moi,
Because for me,
il y a le même truc...
There's the same thing...
C'est le moins de 18 000 euros.
It's the least 18,000 euros.
Pour France,
For France,
je crois.
I think so.
Ouais,
Yeah,
il y a une production chère.
There is expensive production.
Il y a un trou.
There's a hole.
Il y a une dimension financière
There is a financial dimension
non négligeable.
Not negligible.
En tout cas,
Anyway,
je peux dire que
I can say that
dans tous les cas,
in all cases,
le résultat,
the result,
il est satisfaisant
it is satisfactory
émotionnellement.
Emotionally.
C'est-à-dire que
In other words,
je pense que
I think
rien que pour le côté...
Just for the side...
Le découvert,
The discovery,
il va continuer,
He'll continue,
ça veut dire.
That means.
Non,
No,
mais ça ne parle pas d'argent,
But it's not about money,
bizarrement.
Strangely.
Satisfaisant émotionnellement,
Emotionally satisfying,
il y a des nichons sur la carte.
There are tits on the map.
Ah,
c'est les mecs.
It's the guys.
Arrêtez,
Stop,
putain.
Fuck.
Non,
No,
c'est censuré.
It's censored.
Il y a des gens,
There are people,
il y a des fois,
Sometimes,
il met des trucs
He puts stuff on
pour cacher des seins.
To hide breasts.
Donc,
So,
oui,
Yes,
l'étoile,
the star,
c'est une super carte.
It's a great card.
Ça veut dire en gros,
That means basically,
mais quand elle est envers,
But when she's with me,
ça dit,
It says,
mais n'attends pas un miracle.
But don't expect a miracle.
C'est toi qui va trouver
You're gonna find it.
tout seul les solutions
solutions alone
et ça va marcher.
And it's gonna work.
Mais il faut que tu te bouges
But you have to move.
les...
the...
Et là,
And there,
ça veut vraiment dire
That really means
que genre,
what kind,
en fait,
Actually,
il faut que vous avez
you must have
sûrement plein d'idées
Probably full of ideas
dans votre tête.
in your head.
Il faut les mettre à...
We have to put them to...
En fait,
Actually,
entre l'idée et le faire,
between the idea and doing it,
l'application,
application,
c'est très dur,
It's very hard,
c'est très long.
It's very long.
Mais il faut croire dans ça.
But you have to believe in that.
Et je pense que vous pouvez
And I think you can
avoir des idées originales
having original ideas
et qui sortent de l'ordinaire
And out of the ordinary
et c'est ça qui fera
And that's what will do
que ça va marcher.
It'll work.
C'est pas essayer
It's not trying.
de forcément
of necessity
faire un truc clinquant
doing something flashing
et tout ça.
And all that.
Bah,
Well,
faire de la voyance,
making clairvoyance,
ça c'est original.
That's original.
Ça par exemple.
Like that.
C'est vrai.
That's right.
Super original.
Great original.
Tu vas revenir une fois par mois.
You'll come back once a month.
Ça y est,
That's it.
d'or et d'or.
gold and gold.
Une fois par mois,
Once a month,
tu reviens.
You'll be right back.
Bah,
Well,
voilà.
There.
Tu nous diras
You'll tell us
si ça t'a fait de la promo.
If it made you a promo.
Si vous n'oubliez pas.
If you don't forget.
On va mettre Instagram.
We'll put Instagram on.
Ça t'intéresse la promo,
You're interested in promotion.
quand même,
Still,
si on peut te contacter
if we can contact you
il,
it,
elle,
she,
sur Instagram.
on Instagram.
Alors,
So,
oui,
Yes,
bah je vous dirai après,
Well, I'll tell you after,
enfin,
Finally,
je vous dis maintenant.
I'm telling you now.
Et monte tes tarifs,
And raise your prices,
c'était tes tarifs
It was your prices.
par les 25.
by the 25.
J'ai deux Instagram.
I have two Instagrams.
J'ai mon Instagram
I have my Instagram
de tirage de cartes,
drawing of cards,
c'est les cartes d'Hilel,
It's Hilel's cards,
toutes attachées
all attached
avec sans accent,
With no accent,
machin et tout.
What and everything.
Voilà.
There.
Et l'autre,
And the other one,
c'est les perles d'Hilel.
It's Hilel's pearls.
Tu fais des perles ?
Are you making pearls?
Alors,
So,
c'est pas du loisir créatif.
It's not creative leisure.
Je mets plein de choses dessus.
I put a lot of stuff on it.
Ok.
Okay.
Dont du stand-up,
Of which stand-up,
mais c'est pas pour ça
But that's not why.
que je suis venue.
I came.
Tu fais du stand-up ?
You do stand-up?
Ouais.
Yeah.
Arrête !
Stop!
Non,
No,
mais on savait pas.
But we didn't know.
Non,
No,
mais c'est pas pour ça
But that's not why.
que je suis venue.
I came.
C'est pas pour ça
That's not why.
que je suis venue.
I came.
C'est pas pour ça
That's not why.
que je suis venue.
I came.
C'est pour ça
That's why.
que je veux pas vous embêter.
I don't want to bother you.
Ah non,
Oh, no, no.
ben ça va bienvenue.
Well, welcome.
Attends,
Wait.
mais pas.
But not.
Non,
No,
pas de problème,
No problem,
tu vas faire ça.
You're gonna do that.
Mais en fait,
But actually,
c'est parce que mon compte,
That's because my account,
il y avait un peu tout dessus
There was a little bit of it.
et je me suis dit
and I thought
quand même,
Still,
c'est bizarre,
It's weird,
les gens y comprennent pas.
People don't understand.
Un jour,
One day,
je fais une blague,
I'm making a joke,
un jour,
One day,
je dis que quelqu'un
I say someone
va mourir.
Will die.
Fallait séparer.
You had to separate.
Ouais,
Yeah,
voilà.
There.
c'est bizarre.
It's weird.
Donc,
So,
on m'a conseillé.
I was advised.
Fais des blagues
Make jokes
sur les gens
on people
qui vont mourir.
who are going to die.
Mais en fait,
But actually,
je pense peut-être
Maybe I think.
faire genre
Doing like
un nouveau type
a new type
d'humour,
humor,
genre l'humour
Like humor
prédictif.
predictive.
Est-ce que tu tires
Are you shooting?
les cartes
maps
et te fais des vannes ?
And you make valves?
Ouais,
Yeah,
c'est comme je fais là en fait.
It's like I'm actually doing here.
Est-ce que tu tires
Are you shooting?
les cartes pour toi-même ?
The cards for yourself?
Eh ben justement,
Well, that's right.
c'est super dur
It's super hard.
parce que j'arrive pas
'Cause I'm not coming
à me croire.
Believe me.
Tu veux que nous,
You want us to,
on te les tire là ?
Are you being shot?
Ouais,
Yeah,
tu nous guiderons.
You will guide us.
Mais attends,
But wait,
attends,
Wait,
on a fini podcast sauce là,
We finished podcast sauce there,
c'est bon ?
Is it okay?
En tout cas,
Anyway,
podcast sauce,
pour l'instant,
For now,
je ne vois pas
I don't see
de changement radical,
of radical change,
extraordinaire de nouveauté.
extraordinary novelty.
Ok,
Okay,
on reste dans le trou encore.
We stay in the hole again.
Mais par contre,
But on the other hand,
je vois que ça va être,
I see it's gonna be,
que vous pourriez même
that you could even
en fait parider
actually parider
dans le sens où
in the sense
ça vous fait trop plaisir.
You're too happy.
Est-ce que ça va quand même,
Are you all right?
non mais est-ce que genre
No, but is it, like,
dans quelques mois,
in a few months,
on va quand même être à l'équilibre
We're still going to be at balance.
ou on continue à perdre
or we keep losing
de l'oseille pendant 10 ans ?
Sole for 10 years?
On va savoir.
We'll know.
Est-ce que c'est quand même important ?
Is that important anyway?
Après,
Then,
on peut demander genre
we can ask like
qu'est-ce que vous pourriez faire
What could you do?
pour que ça marche ?
So it works?
Moi,
Me,
c'est vraiment juste.
That's really fair.
Financièrement,
Financially,
plus.
More.
C'est même pas ça marche,
It's not even working.
c'est juste qu'on perd
It's just that we lose
Vlalosaïque.
Vlalosaica.
Non,
No,
je te le dis,
I'm telling you,
j'ai les stats,
I have stats,
tu n'as pas besoin des cartes.
You don't need the cards.
Et alors ?
So what?
On va réussir à gagner de l'argent
We're gonna make money.
grâce au plateau.
Thanks to the set.
Ah bah voilà.
There you go.
Ça,
That,
c'est sûr.
Sure.
Ok,
Okay,
en tout cas,
in any case,
c'est bon.
It's okay.
À moi de te tirer les cartes.
I'll take the cards.
Attends,
Wait.
vas-y,
Go on,
tu ne veux pas retenter un truc ?
Don't you want to try something again?
Pose-moi une question.
Ask me a question.
Mais c'est dur ça,
But it's hard,
je ne sais pas.
I don't know.
Vas-y,
Go ahead.
attends,
Wait,
viens,
Come,
on fait un truc.
We're doing something.
Je n'étais pas venu pour ça.
I didn't come for that.
Je sens que tu te cherches.
I feel like you're looking for yourself.
T'as vu le niveau d'ego du mec ?
Did you see the guy's ego level?
Ouais,
Yeah,
tu te cherches.
You're looking for yourself.
Le gars,
The guy,
le gars,
the guy,
il est voyant,
He's seeing,
ça y est,
That's it,
en trois secondes,
in three seconds,
il croit que...
He thinks that...
C'est là,
This is it.
il est ouf.
He's crazy.
C'est comme ça que Trump,
That's how Trump,
il gagne.
He wins.
C'est peut-être un Trump.
Maybe he's a Trump.
laisse-moi essayer.
Let me try.
Je sens que tu te cherches.
I feel like you're looking for yourself.
Tu hésites entre deux carrières,
You hesitate between two careers,
pour l'instant.
For now.
Plus que deux,
Two more,
mais vas-y.
But go ahead.
Voire plusieurs.
Or several.
Trop dur,
Too hard,
elle dit qu'elle a deux pages Insta,
She says she has two Insta pages,
elle hésite entre deux trucs.
She hesitates between two things.
Waouh,
Wow,
grave dur.
serious.
Je sens que tu m'as.
I feel like you've got me.
grave dur,
serious,
mec.
Dude.
Vas-y,
Go ahead.
vas-y.
Go on.
Tu vas le faire avec combien d'invités,
You're gonna do it with how many guests,
ça ?
This?
Antoine de Maxime,
quand il était là,
when he was there,
t'as pas dit,
You didn't say,
mais j'ai fait plus de pays que toi ?
But I've made more countries than you?
Vas-y,
Go ahead.
vas-y.
Go on.
Non,
No,
mais en vrai,
But actually,
ça m'aiderait peut-être.
Maybe it would help me.
Bah ouais,
Yeah,
on sait pas.
We don't know.
Comme ça,
Like this,
tu vas peut-être m'aider à lire les cartes
Maybe you'll help me read the cards.
que je te tiens.
I got you.
Il va sortir le hinge qui mord le cul,
He's gonna pull out the hinge that bites his ass,
ça va faire bader tout le monde.
It's gonna get everybody out of here.
Vas-y.
Go on.
Donc,
So,
c'est quoi ta question ?
What's your question?
C'est qu'est-ce que je vais faire de ma vie,
What am I gonna do with my life,
en fait ?
Actually?
Où est-ce que je vais dans les dix prochaines années ?
Where am I going in the next ten years?
Voilà.
There.
Alors ça,
So this,
putain,
Fuck,
génial.
Great.
Bah tu vois,
See,
SpaceX avec Elon Musk.
SpaceX with Elon Musk.
Voilà,
There you go.
l'étoile.
the star.
L'étoile à l'envers.
The star upside down.
Ça,
That,
c'est-à-dire qu'il faut que tu...
That is, you have to...
Après,
Then,
il faut que tu te bouges le cul,
You have to move your ass,
ça vient,
It's coming.
toi.
You.
Laisse-la,
Leave her alone.
laisse-la.
Merci de l'information.
Thanks for the information.
Il y a combien de cartes avec des nichons ?
How many cards with tits?
Parce qu'on a beaucoup de choses.
Because we have a lot of things.
Arrête,
Stop,
Jack.
Je crois qu'on a une horrible qui s'appelle le 10.
I think we have a horrible one called the 10.
Non,
No,
mais je demande combien.
But I ask how much.
Il y en a plein,
There's plenty,
il y en a plein.
There's plenty.
C'est la mode.
It's fashion.
Mais je pense que tu refrustes trop les conseils.
But I think you're overreacting.
Arrête de poser.
Stop asking.
T'as raison.
You're right.
Non,
No,
mais c'est vrai.
But it's true.
Tu vois,
See,
ça,
This,
c'est la sagesse.
It's wisdom.
Et je pense que parfois,
And I think sometimes,
t'as du mal à croire l'expérience.
You can't believe the experience.
T'as encore deux cartes.
You still have two cards.
Tu fais pas tout le paquet.
You don't pack the whole package.
T'as encore deux cartes,
You still have two cards,
après t'arrêtes,
After you stop,
se massacre.
massacre.
Encore des nichons.
More tits.
Pourquoi t'as l'in-to ?
Why do you have into?
Fais des trucs.
Do things.
Oui,
Yes,
mais moi,
But me,
j'en fais trois.
I'll make three.
Moi,
Me,
j'en fais trois.
I'll make three.
Tu vois,
See,
il faut que tu prennes une décision,
You have to make a decision,
que tu t'inspires de l'expérience des gens.
That you draw inspiration from people's experiences.
Et ça,
And this,
il faudrait que tu trouves une religion.
You should find a religion.
Ça,
That,
ça va t'aider.
It'll help you.
Soit l'islam,
Be Islam,
soit un truc qui va t'aider.
or something that'll help you.
Scientologie.
Scientology.
Moi,
Me,
je conseille Scientologie.
I advise Scientology.
Parce que sinon,
Because otherwise,
t'es mal barré.
You're in trouble.
Et là,
And there,
et donc ça,
And so this,
il faut que tu continues tes perles.
You need to keep your pearls going.
Et que tu t'achètes un très grand chapeau.
And buy yourself a very big hat.
Mais là,
But now,
les gens,
people,
ils peuvent pas,
They can't,
ils voient pas.
They don't see.
Je ne suis pas Hélène.
I'm not Helen.
C'est la carte jouée au plaido.
It's the plaido card.
C'est la carte grand chapeau,
It's the big hat card,
en cas de soleil.
in case of sun.
C'est bon,
It's okay,
merci.
Thank you.
Ça t'a aidé ?
Did it help you?
Ben oui.
Yeah.
C'est bon.
It's okay.
Ok,
Okay,
on peut reprendre.
We can take over.
J'ai un espirot,
I have a spirot,
pas sur la carrière.
Not about the career.
Ah ouais.
Yeah.
À Pierre.
To Pierre.
Oh ben,
Oh, well,
qu'est-ce que je peux faire,
What can I do,
moi ?
Me?
Un truc de beau.
Something beautiful.
C'est vrai que,
It's true,
toi,
You,
tu dis que tu veux pas qu'on m'en met
You're saying you don't want me to get some.
est-ce qu'il va m'arriver
Will it happen to me?
un truc particulier,
Something special,
mais c'est que,
But it's just,
moi,
Me,
j'ai pas de vraie question en ce moment.
I don't have a real question right now.
Pas un truc badant.
Not a bad thing.
Ben non,
No, no.
mais je sais pas,
But I don't know,
moi.
Me.
Qu'est-ce qui va se passer
What's gonna happen?
dans ta vie en perso,
in your personal life,
genre,
Like,
est-ce que tu vas,
Are you going,
ça va aller plus loin
It'll go further.
dans ta relation personnelle ?
in your personal relationship?
Ouais,
Yeah,
moi,
Me,
je suis sûr qu'il va avoir
I'm sure he'll have
un gamin,
A kid,
Pierre.
Ouais.
Yeah.
Ça,
That,
c'est une bonne question,
That's a good question,
ça,
This,
est-ce que je vais avoir un enfant ?
Am I having a child?
Ben,
Well,
c'est-à-dire,
that is,
peut-être,
Maybe,
mais on peut pas trop savoir ça.
But we can't know that much.
Par contre,
However,
on peut peut-être,
Maybe we can,
genre,
Like,
si,
Yes,
non,
No,
j'aime pas trop répondre à ça.
I don't like to answer that.
C'est un peu border,
It's a little bordering,
sur tous les gens.
on all people.
Moi,
Me,
je suis en mode,
I'm in fashion,
je m'en fous.
I don't care.
Mais ceux qui en veulent vraiment,
But those who really want it,
c'est bien la carrière.
That's the career.
Mais non,
But no,
on peut pas,
We can't,
tu peux poser des questions personnelles
you can ask personal questions
intimes.
intimate.
Est-ce que,
Do you,
un jour,
One day,
Franjo,
vraiment tout,
really everything,
ça va se casser la gueule
It's gonna break your face.
et va finir Clodo ?
And finally, Clodo?
Non,
No,
c'est un peu trop axé.
It's a little too focused.
Tu veux pas parler de toi ?
Don't you want to talk about yourself?
Ouais,
Yeah,
si,
Yes,
vas-y,
Go on,
je vais te parler de moi.
I'll talk to you about me.
Est-ce que...
Is...
Ta carrière ?
Your career?
Putain,
Fuck,
j'aimerais bien...
I wish...
Tes cheveux ?
Your hair?
Non,
No,
les cheveux,
hair,
non.
No.
Est-ce que ma carrière,
Does my career,
elle va...
She's gonna...
Putain,
Fuck,
est-ce que moi,
Do I,
je pourrais...
I could...
Est-ce que tu peux me dire,
Can you tell me,
moi,
Me,
mon rêve,
my dream,
que personne ne me croit que c'est ça,
Nobody thinks that's it,
mais moi,
But me,
je crois que je sais que c'est ça,
I think I know that,
j'aimerais rester à peu près à ce niveau-là.
I'd like to stay about that level.
Alors que ça ne descende pas.
While it's not coming down.
Rester à peu près au niveau de désance et tout,
Staying at about the level of deance and everything,
d'unitoriété,
of unity,
de revenu et tout,
and all,
que j'ai dans ma carrière.
that I have in my career.
C'est pas possible.
It can't be.
C'est-à-dire que tu veux pas être trop connu ?
That is, you don't want to be too well known?
Non,
No,
mais là,
But here,
comme ça,
Like this,
je suis incroyable.
I'm amazing.
Mais la carrière,
But the career,
le game,
game,
c'est soit tu avances,
It's either you advance,
soit tu recules.
Either you step back.
Ça n'existe pas de stagner.
It doesn't exist to stagnate.
Super,
Great,
mais c'est super Donald Trump.
But it's super Donald Trump.
Moi,
Me,
je te pose une question à toi.
I'm asking you a question.
Non,
No,
mais lui,
But he,
il est possédé.
He's possessed.
Est-ce que,
Do you,
il y aura des hauts et des bas ?
Will there be ups and downs?
Est-ce que ça va être un peu prestable ?
Is this gonna be a little prestable?
C'est dédié.
It's dedicated.
Vas-y,
Go ahead.
qu'on se t'a dit.
We told you.
Je ne sais pas,
I don't know,
est-ce que ta carrière va te rendre heureux ?
Will your career make you happy?
Est-ce que mon métier,
Does my job,
c'est quoi ?
What is it?
C'est en gros,
It's basically,
est-ce que ?
Is it?
C'est bizarre comme question.
That's a weird question.
Est-ce que ce métier,
Does this job,
c'est le mieux pour sa vie ?
Is it best for her life?
Est-ce que pour rester heureux ?
To stay happy?
Ah,
voilà.
There.
Est-ce que pour être heureux,
To be happy,
il faut que je continue le stand-up
I have to continue the stand-up
ou que j'arrête un jour ?
Or do I ever stop?
Ok.
Okay.
C'est une bonne question.
That's a good question.
Encore une fois,
Again,
c'est une question.
That's a question.
Tu peux le faire pour nous deux,
You can do it for both of us,
en même temps ?
At the same time?
En même temps,
At the same time,
je ne peux pas,
I can't,
mais je vais le faire,
but I'll do it,
si tu veux,
If you want,
à toi aussi.
You too.
Et par contre,
And on the other hand,
tu vois,
See,
il veut toujours prendre
He still wants to take
ce qui n'est pas à lui.
Which is not his.
Une chose est certaine,
One thing is certain,
c'est que je ne peux pas te voir
I can't see you.
dans 6 ans,
In six years,
10 ans.
Ten years.
Je peux regarder en ce moment,
I can look right now,
genre,
Like,
et te donner des pistes.
and give you leads.
Tu me fais sur quelques mois.
You're doing me for a few months.
Je vois la Turquie.
I see Turkey.
L'ermite,
Hermit,
c'est pas bon.
It's not good.
Alors,
So,
en fait,
Actually,
je pense que tu as surtout peur
I think you're especially scared.
de ne plus t'amuser.
Don't have any more fun.
Tu as peur qu'un jour,
You're afraid that one day,
tu te fasses chier
You're getting fucked.
et que ça te saoule et tout.
And get drunk and everything.
Et en plus,
And besides,
tu as des moments où,
You have times when,
genre,
Like,
en fait,
Actually,
ce qui est bizarre,
Which is weird,
c'est que tu aimes bien
You like it.
dans ce métier,
in this profession,
c'est d'être libre
is to be free
et de faire que ce que tu veux,
and do whatever you want,
toi.
You.
Enfin,
Finally,
je ne sais pas comment expliquer,
I don't know how to explain,
c'est-à-dire que tu ne suis pas tout seul
That is, you're not alone.
tout le temps,
All the time,
mais il y a ce truc de,
But there's this stuff,
c'est toi qui décide
You decide.
comment ça avance pour toi.
How it works for you.
Et donc,
And so,
en fait,
Actually,
c'est vrai qu'il n'y a pas beaucoup
It's true there isn't much.
de métiers où tu peux faire ça.
trades where you can do that.
Donc,
So,
pour répondre à ta question,
to answer your question,
c'est,
That's,
si tu voulais changer un moment,
If you wanted to change a moment,
il faudrait que ce soit
It should be
les mêmes conditions.
the same conditions.
que ce n'est pas forcément facile.
It's not necessarily easy.
En plus,
Plus,
je pense que là,
I think there,
tu es arrivé à un moment
You came at some point.
où tu n'as plus grand-chose
where you don't have much more
à apprendre,
learning,
entre guillemets.
in quotation marks.
Je pense que tu maîtrises
I think you're in control.
à peu près tout dans le...
about everything in the...
Enfin,
Finally,
tout,
everything,
je ne sais pas tout,
I don't know everything,
mais tu maîtrises des choses
but you know things
qui font que tu es assez à l'aise maintenant
that make you comfortable enough now
et que tu n'as plus l'impression.
And you don't feel like it anymore.
Si,
Yes,
on a toujours des gens,
We still have people,
quand j'aurais fait ça,
When I did this,
je pourrais faire ça.
I could do that.
Et en fait,
And actually,
tu arrives bientôt peut-être au truc
Maybe you'll get to the thing soon.
de,
of,
je n'ai plus d'objectif,
I'm out of purpose,
mais en fait,
But actually,
ce n'est pas un problème.
It's not a problem.
Ce n'est pas un problème
parce que,
because,
en fait,
Actually,
je pense que tu vas du coup
I think you're all right.
revoir les choses autrement.
Seeing things differently.
Pour moi,
For me,
si tu ne vas pas changer,
If you're not gonna change,
je pense que tu vas toujours faire ça.
I think you're always gonna do that.
Ça,
That,
tu vas le faire différemment.
You're gonna do it differently.
Tu vas peut-être faire plus...
Maybe you'll do more...
Voilà,
There you go.
plus que...
More than...
Je pense qu'il y a plus la scène
I think there's no more scene
ton truc,
Your thing,
toi.
You.
Ce n'est pas trop les vidéos,
It's not too much video,
c'est plus la scène.
It's not the scene anymore.
Bien sûr.
Sure.
Donc,
So,
tu ne vas pas faire partie de ceux
You're not gonna be one of those.
qui vont devenir juste comédiens
who will become just actors
ou des trucs comme ça,
or stuff like that,
tu vois.
See.
Et puis,
And then,
en plus,
in addition,
tu n'aimes pas trop envie
You don't like it too much.
de te retrouver bloqué
to find you stuck
dans des trucs trop...
in stuff too...
Oui,
Yes,
ce n'est pas visuel ce que je fais.
It's not visual what I do.
Ce n'est pas auditif,
It's not auditory,
c'est genre des trucs trop bloquants.
It's like stuff that's too blocking.
Et ce qui est intéressant,
And what's interesting,
c'est que tu ne vas,
You're not going,
à un moment,
at one point,
plus être obligé
more be obliged
de devoir jouer le jeu
to have to play the game
des médias.
the media.
Tout le temps,
All the time,
tout le temps.
All the time.
C'est-à-dire de devoir tout le temps
That is, to have all the time
faire des trucs sur Instagram,
doing stuff on Instagram,
machin et tout.
What and everything.
Je pense que tu vas arriver
I think you're coming.
à un moment où tu auras...
at a time when you're gonna...
Il y a une question d'oseille,
There's a question of money,
donc là.
So here.
Non,
No,
mais je veux dire,
But I mean,
je pense que...
I think...
Il y a de l'oseille
There's money.
qui va à vous.
that goes to you.
En tout cas,
Anyway,
tu vas atteindre ce niveau
You're going to reach that level.
de notoriété suffisant
of sufficient reputation
pour être connu
to be known
et vivre de ce que tu aimes,
and live from what you love,
de faire de la scène.
to do stage.
Moi,
Me,
je t'ai dit,
I told you,
ça peut rester comme ça.
It can stay that way.
Mais tu as raison,
But you're right,
toi,
You,
tu dis,
You say,
ça va peut-être descendre.
Maybe it'll come down.
Si je pouvais te bloquer,
If I could block you,
comme ça.
Like this.
Là,
There,
tu me dis,
You tell me,
paf,
on bloque,
We're blocking,
ça ne bouge plus.
It's not moving.
Je fais tous les ans
I do every year
la même tournée,
the same tour,
mais incroyable.
But incredible.
Mais incroyable.
Mais écoute,
But listen,
Mylène Farmer le fait,
Mylène Farmer does,
pourquoi pas toi ?
Why not you?
Oui,
Yes,
elle fait des stades
She's in stages.
de je ne sais pas quoi.
I don't know what.
Mais moi,
But me,
mais incroyable.
But incredible.
Parce qu'il n'y a pas plus de rang.
Because there's no more rank.
Oui,
Yes,
peut-être un public gay pour pire.
Maybe a gay audience for worse.
Peut-être,
Maybe,
je peux aller...
I can go...
Est-ce que tu as une carte,
Do you have a card,
est-ce que les gays
Are gay people
vont kiffer mes blagues ?
Are you going to kick my jokes?
Je vais prendre ces autres cartes,
I'll take those other cards,
on ne les a pas jouées avec.
We didn't play them with them.
Il y a un chien qui se mord le cul.
There's a dog biting his ass.
Non,
No,
mais vas-y,
But go ahead,
c'est cool.
It's cool.
Et tu veux...
And you want...
Oh putain,
Oh fucking,
qu'est-ce que c'est
What is it?
que j'ai un balai d'Harry Potter ?
That I have a Harry Potter broom?
C'est plus un fouet.
It's not a whip anymore.
Je ne suis pas en fouet.
I'm not on the whip.
Parfois,
Sometimes,
les cartes,
cards,
ça veut dire quoi,
What does that mean?
ça ?
This?
Il y a un fouet ?
Is there a whip?
Non,
No,
en fait,
Actually,
c'est une verge.
It's a rod.
C'est écrit verge.
It says rod.
Tu vas bien voir
You'll see.
le gay comme copulé.
Gay as a cop.
Ah,
j'ai les gays !
I'm gay!
Il y a marqué verge.
There's a mark on it.
Non,
No,
mais c'est fou.
But it's crazy.
Tu as dit,
You said,
est-ce que les gays
Are gay people
vont aimer mon spectacle ?
Are you gonna like my show?
Et elles sortent
And they come out
une carte verge.
A rod card.
Mais je ne rigole pas.
But I'm not kidding.
Il n'y a pas que les gays
It's not just gays.
qui ont des verges,
who have rods,
ça ne tient pas ton truc.
It doesn't hold you.
Oui,
Yes,
mais c'est beaucoup,
But it's a lot,
c'est les mecs.
It's the guys.
Ah bon,
Oh, well,
il n'y a pas que les gays
It's not just gays.
qui ont des verges.
They have rods.
La verge est mauvais signe.
The rod is a bad sign.
D'une dispute indigne,
In an unworthy dispute,
de malheur au foyer,
woe at home,
de mauvaise santé.
poor health.
Vas-y,
Go ahead.
la merde,
Shit,
c'est quoi cette carte ?
What's that card?
Il n'y a pas que les gays
It's not just gays.
qui ont des verges.
They have rods.
Ah merde.
Damn it.
C'est vrai.
That's right.
Tout ton plan va être...
Your whole plan is gonna be...
Ah oui,
Oh, yes.
c'est vrai.
That's right.
Il est complètement con,
He's fucking stupid,
il n'a pas compris ma phrase.
He didn't understand my sentence.
Je ne comprenais pas.
I didn't understand.
Il n'y a pas que les gays
It's not just gays.
qui ont des verges.
They have rods.
Ben non,
No, no.
tous les hommes.
All men.
Oui,
Yes,
tous les hommes,
all men,
oui.
Yeah.
Oui,
Yes,
mais bon,
But good,
c'est un cliché.
It's a cliché.
Donc,
So,
c'est pas bon,
It's not good,
la verge qui vient de sortir.
The rod that just came out.
Je pense que c'est parce que
I think it's because
tu t'es moquée
You laughed.
et qu'ils ont dit
And they said
on ne rigole pas de ça quand même.
We're not laughing at this anyway.
C'est pas très drôle.
It's not very funny.
Est-ce que je vais bientôt
Will I be soon?
trouver un nouvel appart ?
Find a new apartment?
Ça,
That,
c'est une bonne question.
That's a good question.
Ma meuf aime en ouf avec ça.
My little girl likes to go with this.
Super.
Great.
Ah bah,
Ah, well,
ça va s'engueuler là-dessus.
It's gonna fight about it.
Alors,
So,
j'en prends une
I'll take one.
au hasard pour l'appart.
At random for the apartment.
Ah,
bah si,
Well, yes,
attends.
Wait.
Renard,
Fox,
si tu veux être sage,
If you want to be wise,
gare à ton entourage.
You'll have to stay with you.
Te dis le fin renard,
Tell you the fine fox,
ce rusé pape lard.
That cunning little Pope.
Attention,
Be careful.
embrouille au foyer,
messed up in the house,
fais gaffe à ton entourage.
Watch your surroundings.
Moi,
Me,
je pense que quand je vois cette carte,
I think when I see this map,
je me dis,
I'm thinking,
tu vas trouver ton foyer
You'll find your home
avec tes proches et tout,
with your loved ones and everything,
dans ton petit nid.
in your little nest.
Donc,
So,
oui.
Yeah.
Dans pas longtemps.
Not long.
Allez,
Come on.
bah moi,
Well, me,
j'ai tout ce qu'il me faut.
I have everything I need.
Je vous remercie.
Thank you.
Bah super.
Great.
Je vais me coucher de mon nu.
I'm going to bed naked.
Allez,
Come on.
on fait le cassoce Franjo.
We're doing the Franjo cassice.
On fait le cas Franjo.
We do Franjo.
Ouais,
Yeah,
le cas Franjo.
Franjo.
On a 5 minutes
We got five minutes.
et après,
and then,
on termine le podcast.
We're finishing the podcast.
Même quand j'aurai...
Even when I get...
Est-ce que me Franjo ?
Am I Franjo?
Est-ce que Franjo ?
Is Franjo?
Attends,
Wait.
je fais la pub
I advertise
avant le dernier truc de...
before the last thing...
Pourquoi on fait la pub ?
Why are we advertising?
Parce que les gens,
Because people,
ils s'en vont à la fin de l'épisode.
They're leaving at the end of the episode.
Alors là,
So there,
si je le fais maintenant,
If I do it now,
venez nous voir.
Come see us.
Ah,
on n'est pas...
We're not...
Venez nous voir sur scène.
Come see us on stage.
On est en tournée
We're on tour.
avec le plateau podcast.
with the podcast tray.
Voilà.
There.
On est à Toulouse,
It's Toulouse,
Lille,
Bordeaux,
Nantes.
Partout.
Everywhere.
En live.
Live.
On a même mis à Poitiers.
We even put Poitiers in.
Ouais.
Yeah.
Et on est en live à Paris
And we're live in Paris.
tous les mois.
Every month.
On fait le podcast live.
We're doing the live podcast.
Allez voir mon spectacle.
Go see my show.
Je ne fais plus, moi.
I don't do it anymore.
Je ne fais plus.
Attends,
Wait.
c'est vous,
It's you,
c'est moi.
It's me.
Le spectacle,
The show,
Pierre Thévenou,
Pierre Thévenu,
c'est les dernières.
These are the last.
C'est vraiment pour le coup,
It's really for the moment,
c'est les dernières.
These are the last.
Il en restait 5 là.
There were five left.
Au moment où ça,
At the moment,
c'est 5,
It's five.
c'est ça.
That's right.
Ouais.
Yeah.
Et pour les deux dernières
And for the last two
exceptionnelles
exceptional
qu'on a rajoutées à l'Européen,
added to the European,
vous m'envoyez
You send me
soldat Paris
soldier Paris
et un petit code promo.
And a little promo code.
C'est que pour ceux
It's just for those
qui m'envoient soldat Paris.
sending me soldier Paris.
Ouais.
Yeah.
Paris,
il m'en reste 2 à l'Européen.
I have two left in the European.
Taisez-vous,
Shut up.
c'est moi.
It's me.
Très bon nom de spectacle.
Very good show name.
Super.
Great.
On dirait,
Looks like,
mais ça te ressemble.
But it looks like you.
Moi, je joue tout à ce moment.
I'm playing it all right now.
Taisez-vous,
Shut up.
c'est moi.
It's me.
J'ai vu l'affiche.
I saw the poster.
Pierre Thévenou.
Pierre Thévenu.
Taisez-vous,
Shut up.
c'est moi.
It's me.
Et moi,
And me,
je joue tous les samedis
I play every Saturday
aux Républiques
Republics
et partout en France.
and everywhere in France.
Et je joue le 12 avril
And I play on April 12
à l'Olympia.
Olympia.
Voilà.
There.
Une actu,
News,
Hilèle ?
Hilèle?
Je tire les cartes
I'm pulling the cards.
très régulièrement
very regularly
dans un endroit
in a place
qui s'appelle
called
le Café Contressort.
Café Contressort.
Sur leur page,
On their page,
c'est marqué
marked
les dates où je suis là.
the dates I'm here.
Il y a des gens
There are people
qui vont t'écrire.
who will write to you.
S'il y en a qui t'insultent,
If anyone insults you,
je suis vraiment désolé,
I'm so sorry,
mais je pense qu'il y a des gens
But I think there are people
que ça va fasciner.
It'll fascinate.
Je vais me faire chier.
I'm gonna fuck with you.
Oui, il y en a qui vont chier dessus.
Yeah, some are gonna shit on it.
Alors attends,
So wait,
donc là,
So here,
on fait Franjo.
We're doing Franjo.
Alors fais moi.
Then do me.
C'est toi qui fais ta question
You're the one making your question.
ou moi,
Or me,
je la fais pour toi ?
Do I do it for you?
Est-ce que Franjo,
Is Franjo,
il va atteindre
He'll reach
plus de 10 millions d'euros
more than EUR 10 million
sur son compte
on his account
et est-ce qu'il va être heureux ?
And will he be happy?
En fait,
Actually,
tu veux ta carrière dans le sens,
You want your career in the direction,
est-ce que tu vas toujours kiffer
Are you still gonna kick
ou est-ce que tu,
or are you,
dans ta carrière,
in your career,
en mode,
in mode,
elle va évoluer ta carrière ?
Is she going to change your career?
Non.
No.
Est-ce qu'être très riche
Is being very rich?
va le rendre heureux ?
Will make him happy?
C'est ça ma question.
That's my question.
Ce qu'il faut que tu te poses,
What you need to ask yourself,
c'est est-ce que
Is that what
cette quête infinie
this infinite quest
du FOMO
FOMO
de « Je suis jamais dans l'instant »,
"I'm never in the moment,"
est-ce que ça va se calmer ?
Will it calm down?
C'est ça,
That's right,
c'est ça ton angoisse mec ?
That's your anxiety, man?
C'est plus la carrière,
It's more career,
ni rien.
Nothing.
Est-ce que la dopamine,
Does dopamine,
ça va redescendre un peu ?
Is this going down a little bit?
Oui, ça sera pour un prochain épisode.
Yeah, it'll be for a next episode.
Mais non,
But no,
mais on fait tous la carrière.
But we all make the career.
Avec un petit gâte.
With a little treat.
Comme ça,
Like this,
on compare,
We compare,
c'est intéressant.
That's interesting.
Enfin,
Finally,
on le fera.
We will.
C'est comment la carrière ?
How's the career?
Toi,
You,
ça va péter,
It's gonna blow,
moi,
Me,
ça reste comme ça à peu près,
It stays like that,
c'est bon,
It's okay,
c'est ce qu'elle a dit.
That's what she said.
Est-ce qu'on essaie de voir
Are we trying to see
si ça l'être rend heureux ?
If it makes him happy?
Apparemment,
Apparently,
tu vas te prendre des verges.
You're gonna get some yards.
Il faut que je fasse gaffe
I have to be careful.
à deux, trois verges,
Two, three yards,
mais sinon ça va être heureux.
But otherwise it'll be happy.
C'est sûr qu'elle va trouver
Sure she'll find
que tu vas arrêter
that you will stop
et qu'il faut que tu arrêtes.
And you have to stop.
Mais me spoil pas.
But don't spoil me.
Est-ce que ma carrière,
Does my career,
c'est possible ?
Is that possible?
Qu'est-ce qu'il va se passer ?
What's gonna happen?
Allez,
Come on.
voilà,
There you go.
juste ça,
Just this,
c'est bien.
That's good.
Mais on l'a déjà fait tout à l'heure,
But we already did,
non ?
No?
Non,
No,
on l'a fait pour le podcast.
We did it for the podcast.
Putain,
Fuck,
elle prend l'étoile.
She takes the star.
Encore les miches.
Again.
Encore l'étoile.
The star again.
Double miche.
Que des meufs.
Only chicks.
Putain,
Fuck,
la vache.
The cow.
Oh,
il va tout péter.
He's gonna blow it.
Ah,
échec.
failure.
Bah,
Well,
écoute,
Listen,
franchement,
Frankly,
tu vas mettre
You're gonna put it on.
des autres priorités
other priorities
dans ta vie,
in your life,
en fait.
Actually.
Le perso.
The person.
Tu vas pas arrêter ta carrière,
You're not gonna stop your career.
mais tu vas
But you're gonna
peut-être déménager,
Maybe move,
même,
even,
tu vois,
See,
genre.
Like.
Genre,
Like,
quitter la région parisienne.
leaving the Paris region.
Je vais très loin
I'm going very far.
dans ma prédiction,
in my prediction,
là.
There.
Ça n'a aucun sens
It doesn't make sense.
avec ce qui est écrit,
with what is written,
mais je sais pas.
But I don't know.
Attends,
Wait.
là,
There,
c'est dans les 3-4 mois
it's within 3-4 months
ou dans les 2-3 ans ?
Or in 2-3 years?
Je sais pas.
I don't know.
Mais c'est imminent.
But it's imminent.
En fait,
Actually,
en tout cas,
in any case,
il y a un truc de...
There's something...
T'as une décision à prendre
You have a decision to make.
qui n'est...
Which is...
Dans tous les cas,
In any case,
il y a du bien et du mal,
there is good and evil,
tu vois.
See.
Mais pour le bien-être
But for well-being
de tout le monde
of everyone
et de ton bien-être aussi,
and your well-being,
parfois,
Sometimes,
il y a des décisions à prendre
there are decisions to be taken
et je pense que
and I think
peut-être être
Maybe
dans un environnement
in an environment
qui te stresse,
stressing you,
c'est pas forcément
It's not necessarily
ce qui est le meilleur
which is the best
pour ta carrière.
for your career.
En tout cas,
Anyway,
ta carrière,
your career,
pour moi,
For me,
je vois pas de changement.
I don't see any change.
C'est pas la carte échec, ça ?
Isn't that the failure card?
En fait,
Actually,
non,
No,
ça,
This,
c'est la carte
It's the map.
où il y a un gros changement
where there is a big change
bouleversant.
Upsetting.
Tu vas l'ouvrir,
You'll open it,
t'as qu'à eu de surf
You have to surf.
quelque part.
somewhere.
Elle a arrêté les blagues,
She stopped the jokes,
elle a con.
She's an asshole.
Pour bouffer du boulegoire.
To eat some birch.
Un changement,
A change,
ça peut être en bien
It can be good.
ou en moins bien,
or less,
c'est ça ?
Is that it?
On sait pas dans quel sens.
We don't know how.
Après,
Then,
de toute façon,
Anyway,
c'est comme on le vit.
It's the way we see it.
Pour moi,
For me,
je trouve que parfois,
I think sometimes,
on a l'impression
We have the impression
qu'on vit un truc horrible
that we're living something horrible
et en fait,
And in fact,
trois mois après,
three months later,
on se dit,
We're thinking,
c'était pas si horrible.
It wasn't that horrible.
Après,
Then,
j'ai pu vivre ça
I could have lived that.
et heureusement
and fortunately
que j'ai vécu cette horreur
that I have experienced this horror
pour pouvoir vivre ça.
So you can live this.
Là,
There,
je pense qu'en ce moment,
I think right now,
si tu vivais ça maintenant,
If you lived this now,
tu serais pas content
You wouldn't be happy.
mais qu'il y a un moment
but there's a moment
où ça va être logique pour toi
where it'll make sense to you
de changer des choses
to change things
dans ta vie.
in your life.
famille.
family.
Tu crois qu'il va faire
You think he'll do it.
un baby, lui ?
A baby?
Vous deux,
You two,
je vous donne deux ans.
I'll give you two years.
Ensemble ?
Together?
Ensemble, non.
Together, no.
Après,
Then,
avec le public gay de Pierre,
with Pierre's gay audience,
il n'y a pas de rien.
There's nothing.
La daronne de Franjo,
Franjo's daron,
ça passerait pas.
It wouldn't pass.
Si on lui ramène
If we bring him back
un petit baby.
A little baby.
Ok,
Okay,
donc changement,
therefore change,
imminent,
on sait pas quand,
We don't know when,
nécessaire à mon bien-être
necessary for my well-being
et qui fait nécessaire à ma carrière.
and is necessary for my career.
Mais c'est pas forcément
But it's not necessarily
nécessaire actuellement
current need
mais en tout cas,
But in any case,
tu vas trouver,
You'll find it,
tu vas faire le choix
You'll make the choice.
de ce qui est le mieux pour toi.
What's best for you.
Au-delà de ta carrière,
Beyond your career,
ça va devenir secondaire
It's gonna be secondary.
parce que ta carrière,
because your career,
en plus,
in addition,
ça veut pas dire
That doesn't mean
qu'elle va être délaissée
that she will be abandoned
et que tu n'avanceras plus
and you won't go any further
dans ta carrière.
in your career.
C'est juste qu'en fait,
It's just, actually,
tu vas mettre d'autres priorités
You're going to put other priorities
dans ta vie.
in your life.
Mais tu vas peut-être bouger
But maybe you'll move.
dans les cinq piges.
in the five tracks.
Tu sais ce qui est fort
You know what's strong.
avec ça là,
with this,
c'est qu'on est tous
It's because we're all
des sceptiques du machin et tout.
Sceptics of the thing and everything.
On va tous réfléchir
We'll all think about it.
à ce que tu nous as dit
what you told us
et dans deux, trois mois,
and in two, three months,
on va re-regarder la vidéo
We're gonna watch the video again.
et on va dire
and we'll say
attends, putain,
Wait, fucking,
ouais, putain,
Yeah, fucking,
ça s'est fait ou putain,
It's done or fucking done,
ça s'est pas fait.
It didn't happen.
Le plus ouf,
Most owful,
c'était Urbain
It was Urban.
qui a fait un regard
who made a look
genre il était ouh.
Like he was oh.
Il était pas bien.
He wasn't good.
Il a fait wow.
He did wow.
Moi, j'étais,
I was,
parce que là,
because there,
moi j'ai mon public
I have my audience
de Deglingos,
Deglingos,
ils sont quatre,
There are four of them,
mais là,
But here,
ils se disent
they say
pourquoi il l'a pas traché,
Why didn't he catch him?
il aurait dû chier tout le temps
He should have shitted all the time.
sur ce qu'il avait fait.
What he did.
Tu peux encore.
You can still.
Et moi,
And me,
dans l'après-midi,
in the afternoon,
je suis sympa,
I'm nice,
donc j'ai rien dit.
So I didn't say anything.
Donc attends,
So wait,
on fait un bilan ?
Do we take stock?
Bilan,
Review,
toi,
You,
tu vas faire un gros changement
You're gonna make a big change.
dans pas longtemps,
in not long,
mais tu vas pas arrêter
but you're not gonna stop
complètement le stand-up.
completely stand-up.
Moi, je continue,
I go on,
ça devrait le faire
That should do it.
à peu près tranquille,
about quiet,
il faut pas se stresser.
Don't worry.
Toi,
You,
ça va bien, bien monter,
It's all right.
il va y avoir des trucs
There's gonna be stuff.
qui un peu venir.
Who's coming a little.
Et podcastos,
And podcastos,
on continue à perdre
We keep losing
de l'oseille tranquille,
a quiet bone,
toi bien.
You good.
C'est ça à peu près.
That's pretty much it.
C'est ça.
Right.
Mais elle a précisé
But she said
qu'on n'arrêterait pas
that we wouldn't stop
parce que ça nous rend
because it makes us
quand même contents.
Still happy.
Elle a précisé
She said
que le projet
the project
nous fait plaisir.
It's our pleasure.
Moi, je te dis,
I'm telling you,
podcastos,
quand on fait le live
When you do live
et tout,
and all,
quand on fait ça,
When you do that,
je suis trop content.
I'm so happy.
Ben oui,
Yeah.
c'est trop marrant.
It's so funny.
J'arrête pas.
I don't stop.
Moi, je suis chaud,
I'm hot.
tu nous diras
You'll tell us.
parce qu'il faut pas
because you don't have to
que ça te soit
It'll be you.
une contrainte pour toi,
a constraint on you,
mais si ça t'a fait
But if it made you feel
un peu de promo et tout,
a little promotion and everything,
de que tu reviennes
when you come back
de temps en temps
from time to time
faire des prédictions.
make predictions.
Ouais, genre tous les six mois
Yeah, like every six months.
pour faire un plan.
to make a plan.
Ah non,
Oh, no, no.
mais pas forcément
but not necessarily
pour vérifier ce qu'on a fait,
To check what we did,
mais faire des nouveaux trucs.
but do new things.
Si un jour,
If one day,
vous avez un thème particulier,
you have a particular theme,
pourquoi pas.
Why not?
Il a plus de feu,
He's out of fire,
cher gamin,
Dear kid,
toi, t'as qu'une jambe.
You've only got one leg.
Je suis devenu un clochon.
I became a tramp.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Merci, Ilèle.
Thank you, Ilèle.
Je vous en prie.
Please.
Fronjo,
il est en train de dire
He's saying
putain,
Fuck,
c'est où je vais aller à l'amitié,
That's where I'm going to go to friendship,
je vais aller à l'amitié.
I'll go to friendship.
Tu prends des risques,
You take risks,
tu t'exposes énormément.
You expose yourself a lot.
Ils vont tous te chier dessus.
They're all gonna shit you.
Les autres voyantes
The other visionaries
vont te chier dessus.
You're gonna shit yourself.
Il y en a qui vont dire
Some will say
moi, je lis dans le gras de porc.
I read in pork fat.
Elle n'est rien.
She's nothing.
Tu crois que...
You think...
Attends, ça dépend.
Wait, it depends.
Ouais, il y a des gens
Yeah, there are people.
qui vont peut-être te chier dessus.
Maybe they'll piss you off.
Je sais pas parce que
I don't know because
toi, t'as pas fait de dinguerie,
You didn't go crazy,
t'as pas l'air chelou.
You don't look bad.
Ils vont nous chier dessus
They're gonna piss us off.
de pas t'avoir chier dessus.
Don't fuck with me.
Moi, c'est ce que je vais prendre.
I'll take that.
Ça va pas.
It's not okay.
Quand David dit,
When David says,
il a commencé à interpréter
he started interpreting
les signes et tout,
signs and everything,
à dire qu'il savait.
to say he knew.
Moi, j'ai pris des DM.
I took DMs.
Mais encule,
But fuck,
mais t'es fou.
But you're crazy.
T'as laissé un gars
You left a guy.
te faire croire
Make you believe
qu'il savait.
that he knew.
T'es fou.
You're crazy.
Je ne suis pas mentaliste.
I'm not a mentalist.
Ouais.
Yeah.
Non, puis c'est pas.
No, then it's not.
Ils sont en tout.
They are in all.
Nous, si, il y a des gens
We do, there are people.
que ça a énervé.
that it pissed off.
Non, parce que moi,
No, because I,
je suis le sceptique numéro un
I'm the number one skeptic.
j'avais un peu peur de ça
I was a little scared of that.
avant de venir.
Before you come.
Mais je me suis dit,
But I thought,
on s'en fout, en fait.
We don't care, actually.
C'est justement
It's just that
quand on a peur
when you're scared
que rien ne se fait
that nothing is done
et du coup,
And so,
on laisse les connards parler.
Let the assholes talk.
Si vous n'êtes pas d'accord,
If you disagree,
vous êtes un connard.
You're an asshole.
T'as sorti une carmiche,
You pulled out a carmiche,
double miche,
t'as digié.
You figured it out.
Il fait moins 15 degrés.
It's less than 15 degrees.
Je ne sais pas si c'est vrai.
I don't know if that's true.
Moi, j'avais pris la plage.
I took the beach.
Il y a la clean qui bombarde.
There's a clean bomb.
On dirait le gars
Looks like the guy.
dans Oscilocococcinum.
in Oscilococcinum.
C'est possible.
It's possible.
Merci, Hylène.
Thanks, Hylene.
Quand je lui vais me tester,
When I test him,
je vais me...
I'm gonna...
Merci.
Thanks.
On arrive tranquillement
We're coming quietly.
à la fin de l'épisode.
at the end of the episode.
On a déjà fait notre promo.
We've already promoted.
Ah ouais, t'arrêtes.
Oh yeah, stop.
On a déjà fait la promo.
We've already promoted.
Ça suffit.
That's enough.
Merci, à bientôt.
Thank you, see you soon.
Juste une promo.
Just a promotion.
Mettez de l'argent sur Tipeee,
Put money on Tipee,
c'est important.
It's important.
Vas-y, arrête.
Come on, stop.
Merci aux gens qui mettent...
Thanks to the people who put...
Allez vous faire tirer les cartes,
Go get your cards pulled,
allez vous faire votre idée.
Go get your idea.
Ça ne coûte rien.
It doesn't cost anything.
Commentez sur toutes les plateformes.
Comment on all platforms.
Commentez.
Comment.
C'est nulle la voyance.
It's no good seeing.
C'est bien la voyance.
That's the sight.
C'est moyen la voyance.
It's average voyance.
Si vous n'avez pas d'idée de commentaire,
If you don't have a comment idea,
mettez Pierre Legault Show.
Put on Pierre Legault Show.
C'est parfait.
It's perfect.
Likez.
Like it.
Et puis venez nous voir
And then come see us.
tous en spectacle et en live.
All live and performing.
Il n'y arrive pas.
He can't.
On a dit, c'est fini.
We said, it's over.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
Bisous.
Kisses.
Et merci Léaël.
And thank you, Léaël.
Trop cool.
So cool.